Mars pictures
WY произведено
времева линия и корекция: Zcc911 @ всеки Дубан
Здравей
Моля, подпишете моята племенница m Lotus
Тя те обожава, аз също съм
Вашият роман ме докосна.
Вашите думи са толкова искрени
Благодаря ви за всичко, което правите
Благодаря
Здравей - Здравей
За да те видя толкова развълнуван, обичам твоята книга
Моля, подпишете се на дъщеря ми.
Как се казва
Рут Динг
Да й подариш рождения ден, тя е
37 years old.
Смея да твърдя, че ще й хареса
Книгата е твърде страхотна.
Благодаря
Здравейте - искате да подпишете на кого?
Моля, подпишете се на майка ми
В помощ на рождения й ден
Тя е голяма почитателка на книгите.
Тя се обади? - Натали
Тя беше вкъщи и отваряше и затваряше устата
Луд
Благодаря - много благодаря
Моля, подпишете Джена
Няколко пъти влизам и излизам от болницата
Вашата книга ми дава огромна надежда
Въпреки че тялото ми не е добро, все пак ...
Аз ги подлагам на много болка
Може би някой ден децата ще ме обичат
Благодаря - благодаря.
До края тук.
Край? Не забелязах спирането на виковете? - Краят на бара
Момчета, извинете, подписването на книгата завърши.
От 8 часа сутринта тя беше в това
До и след това подпишете книга.
За мен този голям почитател на книгите
Тълпи ще се съберат, страхувам се също да трябва да подпиша
Тихо подпиши, никой няма да види
Тогава подпишете копие от моето завещание
Наистина
Наистина разочарован, че мога отдалеч
Трябва да отида? Уморен съм.
Откритата повърхност може да отиде.
Но аз съм уморен - много скоро.
Всичко за теб О, няма да бъда дълго време
Добре, те са тук, за да те видят.
Кой?
Големи книжари, международната преса ...
Карина
Ще бъда 5 минути
Делфин ...
Благодаря, Европа Кари Ан
Вече сте тук! - Карина
Не.
Здравей
Здравей - Здравей?
Де Уигън, толкова се радвам да те видя отново.
Не ме ли помниш? - А?
Браун мулти Фелини, вашият италиански издател
Благодаря, че ми позволихте да публикувам тази книга, гигант!
Вълнуващо ви!
Вижте, че съм извикана
Но мисля, че резултатите от продажбите няма да ни разплачат
Бих искал да те попитам ...
Просто съжалявам.
Не те обвинявам
Тази книга е много трудна за мен
Знам
Радвам се да се запознаем
Наистина оценявам вашата работа
Понякога имам
Ти си специален за мен и чувството за писане е
Както виждате мислите ми
Имате ли книгата?
Разбира се, че има
Да подпишеш на кого?
Ела - тя
Да, подобно на пазарното име, казвам се Ела
Благодаря
Искате ли чаша водка?
Защо не?
Искам да знам как работите
Пишете бележки или записвате?
Пишете бележки
Имам няколко тетрадки
Готов за поемане на тялото
Бил ли съм с?
Да, значи съм по-спокоен
Мога ли да погледна?
Виждате ли?
Не се притеснявайте, няма да открадна търна
Общо 4 присъстващи
1 of the present recording...is
писане на книгата
2 This is used to...remember the
заглавие, идеи
Това е, пиши по-интимни неща
Сега вероятно не ти е лесно?
Постижения, отзиви, семейна реакция
Като внезапно проникване на прожекторите
Мисля, че почти не можеш да продължиш.
Не можете да отидете?
Малко преувеличение.
Въпреки това, от време на време ще се чувствате много сами.
Емисия - готова?
Не, все едно съм издълбан.
Страната може да ви направи добра почивка
Банкет?
Не сте дошли в
Ти там ли си?
Говорих да съдя Милър, съпредседател на Европа, с което ще се срещне
След срещата има опашка, не отваряйте
По-късно намерете възможност за първото подхлъзване.
Срещнах жена, много интересна
А, промяна за жена, която се интересува?
Не бъди смешен.
Говорихме цяла нощ, чудесно
Способността й да слуша първи клас
Слушайте внимателно
С желание да слушам не много хора.
Как се казва?
Ела
Да, тя ли е, как се казва?
Казвам ти La, El Le
Казва се Ела? - The
Точно като зеленчуковия пазар в името
Извинете
Как е, Реймънд
Видях колата ти
Искаш ли кафе?
Не, благодаря ... просто вземете две бутилки сайдер
Наистина
Наистина си прекалено мил!
Страхотно
Купих си Делфин написа книгата
Ако можете, моля, нейния подпис.
Извинете, трябва да ви изпратя подарък
Вземете
Преди няколко години ...
Жена ми също прекара период на тежки времена
Тя също е хранена
Това е малко като да говорим за нейната история
Не се е самоубила?
Не, за щастие
Сега тя е напълно добре
Благодаря
Тогава ... тръгвай.
Не е много да бъдеш?
Не
Желайте гладко - Благодаря.
Сега децата ги няма ...
Искам ги
Разбира се, че ще ги искате, но ...
По-необременен.
По-необременени да идват тук?
За, също е.
Но имам предвид писането, няколко месеца.
Това, което дори сте прочели, не е направило, информацията за събиране на светлина
Началото на работа ли е, нали?
Събирането на информация не работи?
Познавам те
Колко от това ще отнеме известно време
Но този път не сте се колебали и преди
Това е голямо предизвикателство, ново приключение
Тези роли, трябва да им кажа да се разберат ...
Не знам ... може би две години
Това е нормално
Какво е нормално?
Мисленето ли е, разпитването.
Наистина искам да пиша? Те наистина са толкова забавни?
В малко вероятния случай греша?
Такива неща, знаете ли?
Мислите ли, че грешите?
Не, не е така
Готова съм
Също така много щастлив, че за пореден път съм погребан първата творба
Мислите, че просто кажете, че е роман.
Тогава сменете няколко имена и ще можете да се измъкнете
Можете ли да продължите да живеете апатичния си ден?
Твърде късно.
Предал си майка си да печели много пари
Домашното шоу с идеи, наградата е много висока.
Портмоне пълно О
За да продължите да печелите големи пари.
Здравей - Здравей, аз съм Ела
Такъв хит за някакво начинание
Не знам дали толкова бързо да ти се обадя
Дадох ти моя телефонен номер?
Да, но може би просто от учтивост
Имате ли ... за чаша кафе?
Да, защо не?
Извинете, трябва да имате по-добри неща за вършене
Напротив, радвам се, че сте за мен
Здравей - Здравей
Стил, чаша бяло вино за?
Да, благодаря.
Онзи ден и аз, и аз говорех, не говорих с теб
Нямам какво да кажа.
Интересува ме
Но не искам да казвам, че няма значение
Благодаря
Помагам на другите да пишат автобиография
Напишете живота на някой друг в замяна на възнаграждение
Актриса, жени политици ...
Написано е от вас, авторът, но закачете името им
Принадлежа към кръга на невидим вид човек
Звезди под сянката на
Така че вие \u200b\u200bизбирате ... клиента.
Имате предвид моите пациенти.
Е, сега вашият пациент е кой?
ТВ водещ
Лято в дома й, записано 30 часа интервюта
Сега се опитвам да напиша книга
Никога не сте мислили да пишете сами?
Себе си?
От собствения си живот.
Животът ми няма какво да кажа
Съпругът ми отдавна почина, остави ме на мира
Също така няма деца
Избирате ли да не го правите?
Както и да е, аз също не съжалявам
Ние не живеем заедно, всеки има свой собствен живот
Между нас е така
Вероятно съм се уплашил твърдо, компромис.
Страхувайки се влюбените да живеят заедно няколко години след това
В тази връзка
Всеки за вашите коментари вид връзка?
Ти ме ме претърси?
Без месото на търсенето, всички знаем
Всички ли знаем това? - Да
Познаваме ви с малко репортерско съобщение на телевизионните изкуства
Той ви покани в програмата е нещастен
Какво, нямам ли право да участвам в неговото шоу?
Не, но би предизвикало ревност, това е нормално.
Как се смята това за нормално
Много писатели искат да бъдат поканени
Дори и аз бях
По дяволите, забравих ... трябва да тръгна.
Говорих с редакторите за
Плащане, Благодаря - добре
Ти за къде?
6-ти район
Случайно се отбих и отидохме заедно.
Децата ви са напуснали дома, нали?
The
Те ме оставят.
Синът е приет в Белгийската академия на изкуствата
Дъщеря искаше да тества Националното училище за гражданска авиация
Сега в Лион, звезда от предучилищна възраст
Дъщеря ти искаше да бъде пилот?
Не
Аз на тази станция
Молитва
По дяволите, моя бележник
Ало?
Разбира се, че съм вкъщи
Можете ли да ме видите?
Наистина ли?
Но къде си?
Не те видях.
Невероятно
Кога?
събота
Виждам, че нямам налични
Както и да е, благодаря
Лека нощ - лека нощ
Здравей красива
Аз бях първият?
Мислех, че закъснявам.
Не
Между другото, честит рожден ден
Казах какво не вземат всички, не подаръците и цветята
Съжалявам, съжалявам.
Прощавам ви.
Ще говоря с другия отворен заедно
Не мога да повярвам
Отне ви два дни, за да ги получите?
Наистина скандално
Семеен човек ли си?
Искаше да мисля така, но не знам.
Трябваше да размишлявате бегло за кого или да подозирате кого?
Не
Може би това е вашата тема: последващи действия
Какво следвате?
Вие сте в книгата след това
Книгата разкри историята на последващото развитие
От няколко месеца всички подкрепям подарък
Напълно измислен роман
Делфин ...
Напълно измислен роман, наистина?
Сега вече сте надхвърлили тези.
Трябва да приемете реалността.
Няма да дойдат, ние двамата да ядем.
Изчакай още малко - не.
Обадете се и попитайте
Не, ударът е бял удар
Точно им казваш?
Не, годишното ми унифицирано известие по имейл
Те последваха в предишни години не дойдоха
Минимумът за разделяне на подарък.
Радвам се, че дойде
Не знаеш това за мен по-смислено
Тъй като съпругът ми почина.
Приятелите му вече няма да ме притесняват.
Всяка година каня, но те никога не го правят.
Знаете ли причината?
Не искам да кажа, не съм готов
Някой ден, ще ти кажа
Това е моето ново резюме на съдържанието на книгата
Вижте
Също така никой не видя, бих искал да чуя вашите мисли
Боже мой, море от хора
Де · Уигън дама, можеш да дойдеш наистина добре.
Благодарим ви, че ни поканихте - Здравейте
Да, имам изненада за теб
Книгата на снимката е много малка и няма поле за плюс
Тя заслужава да има портрет в естествен размер на
И тялото е подобно
Съжалявам, трябва да отида и да поздравя.
Веднага се връщам.
Здравей
Ето го.
Нямате предвид Карина?
Не, трябва да тръгвам.
Хей - това съм аз
Събуждам ли те?
Има малко
Съжалявам, че е толкова рано да се обадя да се биеш с теб
Сблъсквам се с голям проблем.
Имате диктофон?
Ето, има a
Вече мога да мина? Спешно
Трябва да тръгвам, трябва да те науча?
Не, имам същия рекордер
Рано сутринта може да изглежда толкова перфектно
Какво правиш? Просто не мога.
Не, всички жени го правят
Не мисля
Как виждате с това, което другите виждат, са две различни неща
Днес какво?
Кафе Olay и сладко, моля.
Благодаря, повярвайте ми, аз внимателно прочетох
Това е просто фоново описание, характер, а не стереотипи
Добре
Но очертанията на историята с цялостната архитектура на формоването
Накратко, някои неща се нуждаят от ...
Бях като - а?
Наистина! - Благодаря, това много ми помага
Мисля в гърба си за създаване преди
Ще бъде успешно
Наистина имам нужда от обективно мнение - ти кафе
Благодаря
Снощи разговарях с мъж в хотел за една нощ
Рано сутрин 5, 6, облечете се
Вземете такси вкъщи, долу.
Само за намиране забравих да взема ключа
Имате ли резервен ключ?
Има, но камериерката 11 сочи само към
Говорих с един служител за една сутрин на срещата на Конгреса
Искам да й напиша автобиография
Интересно?
Супер вълнуващо
Хей, шегувам се
Махай се оттук, искам да пуша.
Знаеш ли, Делфин
Трябва да ви кажа честно
Може би си мислите
Някои сурови ...
Току-що ви излъгах.
Мисля, че историята ви е скучна
Не е лошо, но просто безинтересно
Тази история с вас не е и най-малката връзка
Грешиш и не бива да губиш време за това
Само защото не смеете да ви напишете написаното
Разбира се ...
Ако успеете да редактирате външния вид, тя би казала чудесно.
Те не са глупави.
Трябва да разчитате на вас, за да печелят пари
Не бъди глупак, те се интересуват само от това
Дори и да намалите писането тогава е било гнило
Винаги имат начин да получат хилядeна читателите да плащат.
Аз на сутрешното заминаване, само ти не съм много успокоен
Сигурни ли сте, че можете?
Толкова съм по-добре
Ела ми помогна много заета
Ел?
Кой аспект от него?
Може заедно да си поговорим за работа
Говорете за важно или относително лично.
Понякога чувствам, че тя прави съзнанието ви нестабилно
Не
Ами
Тя е относително упорита в някои идеи
Въпреки че не съм съгласен
Но винаги може да извади искрата
Позволете ми да изясня техните вярвания
Виждате ли
Тя си купи нова тетрадка и ме изпрати
Все още нямам доверие
Можеше да пишеш?
Не съм
Но скоро.
Кога се върнахте?
Отивам в Тексас, вижте McKinsey
След това до Лос Анджелис, за да намерим Елис.
Има ди флейта Венг
Наистина сте късметлия, че сте поканени при нея, обичам работата й
Починете няколко дни и след това отидете в Ню Йорк, за да видите Делхи
Общо ...
Три седмици
И тогава го няма?
Също Майк Итън Уанг, той е в Лондон
Те планираха да ме оставят да продължа през третото тримесечие
Но аз отхвърлих
Не искам да говоря с вас твърде дълго
Наистина тежък
Като вашите близки, короната със същото фамилно име
Днес е особено тежък
Вие за себе си ли сте фамилията на We were you trippin
Да, аз съм писател на роднините, аз Бах
Чух, че се отървавате от децата си.
Умен
Пред препятствията има допълнение, нали?
Знам, че не си добра майка.
Хей - току-що получих още едно e
Още един печат?
Анонимно писмо
Отново тук? Горкия ти!
Вие във Facebook? - Facebook за?
Не виждате ли да се случва във Facebook?
Не мога да резервирам Ах, не знам как
Това е много сериозно, за да бъда с, веднага отидох в
Е, аз съм вкъщи и те чакам
Facebook върви? Може би моята страница
Но не е моят проблем.
Не сте влезли, но има такъв с вашето име в акаунта
Кои са в горния пост
За какво е паролата?
louisepaul222, всички с малки букви
Защо е 222?
Не знам, не моят комплект
Вие любими хора да оставите съобщение
Един ден, в който те очернят
Погледнете това
Тя е опасна и унищожава всичко перверзника.
Ако сте като нейното семейство и приятели
Не забравяйте да харесате майка й като затворена в санаториума
Изключете го!
Грешиш, това е много сериозно
Анонимността е по-лоша, а в сайта за социални мрежи атаката е по-лоша
Е?
Потребителите по-лековерни клеветнически, не отчита факта, че
Така че отговорът също е безполезен
Вашите читатели имат за вас защита.
Не всичко - не
И тогава те започват да се нападат един друг
Погледнете това
Защо си толкова злобен
Мразя я просто да отиде да чете чужда книга!
Съобщение на друг човек
Всичко е лайна, искам да ям лайна е нейният дом.
За да си по телевизията няма какво да кажеш кучка.
За да бъдете на корицата на списание какво сте готови да направите
Вижте как тя се е заела с този човек
Тя има очи само за пари, семейството може да продава
Смея да кажа, това е литература
Изключете го, моля, не го казвайте отново.
Съжалявам, но ... твърде много
Уморен съм
Знам
Не се притеснявай
Нека се справя.
Яжте го, много ще се чувствате спокойни
Какво е това?
Лекарство против тревожност
0.5 mg ingot
Благодаря
Нощ и след това яжте a
Добре?
Обадете се
Сън?
С вчера същото, много сигурно
В средата на нощта 4-часова събуждане е много нарушена
Не можах да заспя
Там и след това да хапнете хапче?
Преглътнах две
8 point and a half to 9 points and
едва заспал половин час
louisepaul222, нали?
Колко често конфискувате писмото?
Ами
От отговора започнете
Ъъъ ...
За всички планирани покани, колона за черновата
И преглед на ръкописа
Просто ще кажа, че сте заети със създаването на новата книга
Предлагам ви да почувствате удоволствие
Но в момента трябва да се концентрирате върху
Този отговор също може?
И след това да изречем учтива реторика, като ...
Моля, поддържайте връзка, следващия път, когато сте абсолютно задължени
Какво е това? Дурга град гимназия?
Обещахте ли следващата седмица за миналото?
Те имат 3 класа, избрани Моята книга, за да направят отчета
Тогава?
Обещах да ходя на лекции, да говоря с писатели
Речи за?
Направих бележка ... запомнете няколко точки
Запомнете няколко ключови точки ... 3 писмо
От училищните библиотекари, сериозно, ако
Тя каза: учениците се радват, че можете да бъдете евакуирани
Мога ли да ви изпратя да вземете разписанието на влаковете
Както беше посочено в предишното ми писмо, имам нужда от него
За да планирате времето на ученика и да резервирате мястото
По-късно тя започна да бърза.
Тя каза: поради забавянето не видя отговора ви ...
Напомням ви
Следващият четвъртък чака 200 ученици
Слушайте речта си, за която да говорите
Благодаря ви, те се занимават с работата ви
Наистина мразя тази жена
Не знам ... ето как се върна с него, Делфин вътре?
Получих отговор
Ще отида
Сигурен ли си?
Нямам избор
Вашето кафе
Намирам те, както отбелязва гимназията в град Дурга
Всъщност, докато хвърлите в кошчето.
Наистина ли?
Без глава без опашка, изцяло пренаписах.
Искате ли да го видите?
Също така линията?
Всичко
Ти ме спаси
Мога да помогна на заетите, доволен съм
Ако можем да ви позволим да се съсредоточите върху важните неща съвсем добре
Знаеш, че имам проблеми
Всъщност ...
Наех апартамента
Хазяинът на оригинала в чужбина, но изведнъж се връща.
Трябва да се изнеса
Мога ли да живея в дома ти седмица или две?
Докато намеря нова къща
Искам да кажа детската стая празна ...
Разбира се, че можеш
Тези всички ли ви трябват?
Не, но не мога да намеря място, където да го сложа
Има и документация
Не, не се движи твърде тежко.
Асансьор би било хубаво
Попитахме, но бизнесът с недвижими имоти не е построен от Кен
Можете да използвате тези рафтове, килер, също празен.
Връщам се по-късно, за да опаковам багажа
Здравейте, културната радиостанция за интервю
Моля на 5 етаж
Кой е? - Журналисти на Културното радио
Трябва да приемете интервюто, но не ми каза
Нямам какво да ти кажа?
Искате да поговорим по каква тема
Първата ми книга
На усилена работа
Вие също не сте говорили за достатъчно?
Здравейте - Здравейте, благодаря ви, че приехте интервюто
Къде, добре дошли
Дамян, звукозаписен инженер - Здравей
Яке за мен
Благодаря
Мога ли да отворя прозореца?
Получих малко градски шум
Разбира се, че можете - ще се почувствате оживени
Знаете програмата на същността
Вижте отзад роман
Вижте как влияе сега
Помните ли на пръв поглед Емануел сега?
Спомням си много ясно
Аз съм в D-line Express.
Времето беше лошо, валеше
На път съм за работа
По това време работата е много скучна
Чрез романа да изобразим работното място на света
Има толкова лесно?
Началната тема не е на работното място
Но град Самота
Мисля, че от ден на ден ъгълът се врязва в живота на човека
Счупен, самотен живот
Няма нищо кулминация
Твоята работа защо е скучна?
В компанията съм, отговаряща за социалния PR
За разбиране на социалните взаимоотношения
Да се \u200b\u200bизключат комуникационните бариери и конфликтни ситуации, да се намерят решения
Мисля, че вероятно вече не искате да чувате.
Благодаря ви, моля
Излъчването на програмата Книга номер 21
Ще изпратя SMS, за да ви информирам
Благодаря, сбогом - Благодаря, сбогом
Чао - чао
Как?
Правиш нови приятели?
За да се включиш в такъв изход, знаеш къде отиваш
Значи искате да се върнете към измислицата на прегръдката?
Майната й какво има?
Каква квалификация има тя?
Сериозен ли си?
Ревнив ли си?
Извинете, за да ви видя за тази загуба на време, бях ядосан
Тази жена ще те накара да потънеш
Само аз те познавам, знам, че можеш да напишеш какво
Само ти?
Не виждаш ли, че се страхувам до смърт
Стигнахте до задънена улица?
Не казвайте, че това беше добра книга, чуйте, че ми писна
Каза нон-стоп, но дори сянка не
Какви противопоказания, съкровище, забрана, всички не
Нищо, това е всичко.
Погледнете ме, аз съм празен, мога да проникна в
Тази машина има начини да ви накара да говорите
Скъпи Пол, какво е това?
Не обичаш ли вече мама?
Понякога ми се обадете, липсваш ми
Има сестрински връзки, тогава я извика да се свърже и с мен
Обичам те
Погрижете се за себе си, знаете ли?
Мамо?
Да, мамо.
Просто напомнете на майка си също
Добре ...
Преди да се обадите всеки ден
Аз съм в училище, мамо.
Толкова съм развълнувана
Току-що завършен първи самостоятелен полет
Една муха? Какво е това?
Инструкторът е първият, който пуска
Направете самолета си
По негова команда?
Не, той не е в самолета
Аз съм мъж
Това съм направил най-доброто нещо.
Не можете да си представите, ще ви кажа
Ами ... по-късно тогава ми кажи
След това следващия път, когато чатите.
Обичам те
Обратно?
Трябва да тръгнете?
Да, вече закъснях.
Но все пак има напредък, после голямата бъркотия
Кога започнахте да не движите писалката?
Не знам, но това е всичко.
Не се притеснявайте, ще се изправим заедно.
Но вашето предложение също е толкова много
Произведения, преведени по целия свят
Казах на всички, че не сте в Париж
Не казахте, че не мога да пиша?
Не, не мога да уведомя хората за вашия статус
Първото е да предадеш майка си.
И след това се свързах с промоции на водещи на литературна програма
Поздравления, възхищавам се
Той те заряза, може да се очаква подарък
Ти си най-добрият в 淫 书, за да бъдеш публикуван.
Наранявате хората около вас
Нанесени големи щети
Знаеш ли защо?
Защото хората вярват в отпечатания текст
Сигурно е във вашия Rancor дългоочаквани хора
Вашата книга Освободете този гняв
Това писмо е получено наскоро?
The
Хората вярват на печатаната дума
Те са прави
Защо са прави?
Peopleis кой?
Хората може да грешат, може да искат бъркотия
Огледай се около себе си
Всеки от писателите в събитията за писане на новини
Защо е това?
Защото това е единственият надежден източник
Искате да се върнете към писането на художествена литература, има само една причина
Вие отказвате да напишете собствена история
Не ми вземайте вашите комплекти.
Е, извинявам се, но настоявам да откажа
Препрочетох списанието в научния свят на това интервю
Вашият интернет погледнете
По-късно може да пиша, но не сега
Работя с, отидох другаде
Отидете до къде?
Къде да те заведа?
Виждам, че тичаш на място
Какво правиш?
Чух те
И така?
Ако ви създам неудобство, мога да си тръгна веднага
Съжалявам
Не бива да говоря
Добре ли си, Делфин е?
Добре
Трябва да спиш, утре да станеш рано, за да отидеш в Дурга.
Не, не мога.
Знам, че последиците са много сериозни, но не мога да отида
Нямам сили
Разрешихте ли ме от ваше име?
Шегуваш ли се с мен?
Не
Искаш да се преструваш, че ме харесваш?
?
Мрежата има повече от две хиляди моя снимка
Поради твърде много, всяко лице не е едно и също
Сериозен ли си?
Много сериозно
И т. н
За да опитате това
Аз съм в D-line Express.
Времето беше лошо, валеше
Бързам да работя, когато работата е скучна
Аз съм във фирмата, отговорна за социалните отношения и PR
За разбиране на социалните взаимоотношения
Да се \u200b\u200bизключат комуникационните бариери и конфликтни ситуации, да се намерят решения
Мисля, че вероятно вече не искате да чувате.
Добре? Няма да съм твърде рано, за да ударя
Не, добре
Събудих се, просто знам една добра новина
Кои са добрите новини?
Ал Рой, че прие поканата ни
Неговата френска PR компания също потвърди
Наистина се радвам за теб.
Ами ти, нали?
Малко съм притеснен
Никога не получих вашето съобщение
Играх два пъти три пъти.
Също така оставих съобщение за вас
Добре съм.
Просто?
Добре
Разбирам нуждата ви да бъдете сами, да работите поверително
Толкова определени неща, не искате да ми кажете
Но този път малко сте прекалили
Вие се тласкате към опасността.
Позволете ми да ви помогна
Тогава се върни
Знаеш, че не мога.
Не можем да общуваме, плътно сте затворили своя
Не сме във война, не съм ти враг
Знаете, понякога
Не мога да не се чудя дали някой е поел контрола над теб
Делфин ли е?
Европа Кари Ан
Добре ли си?.
Съжалявам, само малко внимание се отклони само за.
Е, знам
Сърцата са поставени в авторите на
Живеете ли наблизо? - Не, аз живея в Монте
Идваме тук в педиатричната клиника да видим
Обещах на дъщеря си след гледане да седне на въртележката
Мамо, можеш ли да вървиш на въртележката? - Отивам
Ти върви пръв, аз веднага идвам.
Но не мога да седя сам О, първият следващ да види
Поглеждате ме, но послушно ви слушам.
Непосетен, не подписвайте книгата
Не пътувайте, всички дейности блокират
Благодаря, но аз ...
Не казвайте, но аз го направих
Получих писмото ви, няма да ви притеснявам.
Сега нямам търпение да прочета новата ви книга
Съжалявам, какво писмо?
Изпращате писмо до нас, преди да завършите новата книга преди
Не ви притеснявайте.
А! Съжалявам, аз...
Наистина, този път се оттеглям, за да се концентрирам върху писането
Трябва да съм сам, но ...
Не се притеснявайте, скоро ще изляза.
Е, трябва да тръгвам, хайде.
Как?
Супер нещастен
Библиотекарят разбра ли.
Отидох в полицейското управление, за да фалшифицирам нарушения, изпратени до Службата
В момента е на карта за изчакване под гаранция
Добре, говоря глупости.
Всичко върви добре
Те просто не се съмняват
Виждате ли, можем да си разменяме самоличности
Аз по всяко време предстои изхвърляне
Дори и да има някой, когото познавате, той няма да е глупав
Нямам търпение да опитам.
Това ми казахте за дневник
Прегледахте ли нещата ми?
Не го предадох тук
Вие записвате всяко нещо, супер късметлия
12-year-old started writing, has been
на родените деца
15 years of memories, events
Скици на герои ... - и юношески тарикат
Това са вашите спомени
Забележка Не са най-добрите ми години
Има такива, защо търсите навсякъде кадри
Не търся материал
Трябва да се изправите пред този факт
Не казвайте, достатъчно ми беше.
Не искам да ме разклащам, никой не се интересува от този факт
Вашите читатели се интересуват
Тези неща имаха смисъл само за мен
Няма идея, кажи да слушаш въпроса е скучно
Лошите думи ще доведат до безпокойство
Ако твърдата конструкция на идеята, тя ще се превърне в роман.
И така, какво чакате, започнете да пишете.
Напишете какво?
Просто казваш това.
Моля да ми простите за вчерашното поведение
Получих лоша новина
Бях планирал да накарам де Палма Дие да напише автобиография
До?
С мъжете винаги се чувствам неудобно
Но де Палма Дие не е същият, много ми е интересно
Да, той има още един за
Договорът заплашва, че той всъщност е намерил някой друг.
Мъж, разбира се
Готвена патица така лети
Някак съм предал чувството
Обаче аз също не разбирам.
Така наречените мъже на разбирането ... такива неща
Кой е?
Фланецът ли е кабелният ват
Не може да се върне скоро.
Той беше следващият през третото тримесечие на програмата
Може би имате нужда от това
Нуждаете ли се?
Дръжте малко разстояние
Вие сте много уязвими
Той ти е гадже
Но той винаги е бил поканен да хвали други писатели
Не ревнувам.
В това отношение не
Този човек отвъд морето за посещение
Той е мислил от френските писатели за по-интересните писатели
Греша ли?
Не, но не е пълно, така че искам ...
Искам само да кажа, че това не може да ви помогне да си върнете доверието
За мен е чест, че всъщност за мен направих изключение
Не се шегувай, за какво говориш?
Изпратихте писмото.
Срещате европейската Лиан.
Наистина, не помня да съм писал това писмо
Не мога да говоря глупости О
Уважаеми господа.
Знаете ли, срещнах тесно място
Не мога да се концентрирам върху писането, така че този месец
Моля, не се свързвайте с мен, поканете ме
Напишете книга, временно прекъснах всички контакти
Благодаря за разбирането
Написахте ли?
По това време, съзнанието ми е хаос
Благодаря
Започнах да се притеснявам.
Моят балон чай и купих бърбън, червено вино
Има макарони за вас
Имам да ви кажа нещо важно
Знам, че сте изпратили писмо до моите приятели
Моля, не се свързвайте с мен
Да
Опитвам се да ти помогна, а не да те разсейвам
Но не мислите ли, че прекалявате?
Първо трябва да ме попитате.
С мен в да, това не е достатъчно?
Не мога да повярвам, че бихте направили това.
Имате нужда от тишина и уединение, за да напишете тази книга.
Коя книга?
Вашата собствена история, вие дължите на обществото тази книга
По-добре слушай
Писането ми никога не е да угаждам на кого
Сега повече не са възнамерявали да го правят
Независимо дали искате или не искате
Читателят те обича, ти си отговорен за тях
Това, което се случи?
Какво право имаш ли да се месиш с него?
Как се осмеляваш да ми помогнеш да реша какво да пиша
Мислиш ли, че си?
В близкия хотел съм резервирал стая
Багажът е приет добре, малко по-късно някой ще дойде и ще вземе
Не прави това.
Не спорете.
Виждам, че ви е много неудобно
Мислех, че мога да ви помогна да си върнете самочувствието
Сгреших, извинете
Добре ли си?
Боли - не мърдай, не мърдай.
Веднага се връщам, не мърдай
Делфин е!
Фрактури на коляното
Не бях хвърлил ...
Ситуацията може да е още по-лоша
Когато видях, че сте отнесени ...
Наистина добре се страхувам
Да бъде така през четирите седмици ...
Невъзможно.
За фланцови кабелни ватове семейството е живяло, би било по-удобно
Други в чужда държава, I Човек не може да отиде.
Изчакайте малко, направете почивка
Не мога.
Ако искате, ще отида с вас.
Сигурен ли си?
Да, аз също искам да напиша нещо, просто
Трябва да отида да взема някои неща от първа необходимост
Дрехи, тоалетни принадлежности ...
Да бъде, разбрах.
Дай ми ключовете.
Виж, че можеш да се изправиш, наистина съм щастлив
Едва ОК ...
Вие купувате нещо, аз получавам, трябва ли?
Не, благодаря.
Казва се също, че ягодите се пресоват изгнили.
Имайте нужда от помощ ...
Не, добре съм, много благодаря
Заповядайте, хайде - благодаря
Това проклето време
Съпругът ми и аз се срещнахме тази вечер, също е такъв
Голямо задръстване, бях заседнал в колата.
Изведнъж някой почука на прозореца на колата ми
Красив мъж, облечен в кожено яке
Отворих вратата, той се качи в колата.
Той копнее?
Висок и здрав, лице от Ху шлака
Мъжествен
Веднага се влюбих в него по вкуса на
Смесете вкуса на мокра кожа и тютюн
Ако бях аз, може да има предпазливост
Шон кола, бих го искал.
Паркирахме в тупик на ръба на
Търси се малък хотел
Прекарайте страстта на една нощ
Ти на колко години беше?
19-year-old
Той е на 28 години
Познавам го, той е планински водач
Той също изкачи връх К2.
Просто ...
Имах инцидент ...
Принуден да се откаже от всичко
По-късно направи Express, барман
Дори исках да отворя антикварен магазин, просто да се забъркам.
Изглежда всичко разбира.
Срещаме
Бързо в живота си направих място
Толкова очевидно, но не видях
Ела е моята тема за писане
Знае ли, говорил ли си с нея?
Разбира се, че не, ако я уведомите.
Тя незабавно щеше да затвори устата ми и да се затвори с мида толкова плътно
Трябва да я накара автоматично да се наведе
Това ... 请 君 入 瓮 трикът
Не забравяйте да се справите внимателно
Разбира се, че ще бъда много внимателен, използва се и да се казва?
Мисля, че снимката на историята от реалния живот
Животът й беше като роман, не харесвам
Преди всичко тя беше готова да отвори Атриум
Ти каза, че устата й е стегната
The
Ще я оставя да говори, стига да съм в състояние.
Ще се свържа с теб
Можете ли да си купите чаша кафе за мен? - Добре
Има и шоколад
Вие ли сте Делфин де · Уигън? - Да аз бях
Аз съм библиотекар на гимназията в Балзак
Намира се в град Дурга
А, да ...
За да ви поканим, имахме писмо
Да, мисля си, видях те
Мисля, че нямам удоволствието да се запозная с вас
Обаче аз ходя на училище ...
Ти също наистина смееш да кажеш!
Не помниш ли?
Не помня какво си дошъл.
Защото не се появи
Позволете ми да ви напомня, де Уигън г-жо
Вие дори най-елементарната учтивост не сте
Без известие, дори с извинение.
Моля, бъдете сигурни, че никога не насърчаваме учениците
Прочетете своя шедьовър.
Пожелавам ви приятна вечер
Тя иска ли?
Нищо, само фен на книгата
Съгласихме се алпийската хижа да остане за
1 month
Но той се оттегли.
Настоях да тръгна, сгреших.
Вашата вина?
По времето, когато той прие лечението, аз го оставих
Много се самообвинявам
Никой, който е в живота на някой друг, не носи отговорност
Е?
Не знам.
Един ден внезапна буря
Дървена къща само за вас?
Само ние
Досадно ни е скучно и можем да четем само ...
Не сме правили секс.
Цял ден слушайте как вятърът духа, главата почти се взривява
Един ден сутрин вятърът спря, излизам дишащ
Ти мъж ли си?
Не искаше да излезе
Тръгвам към гората да вървя ... тогава
Чух изстрел
Поглеждам назад към хижата, за да тичам ...
Видях тялото му.
Череп се спука
Кръв навсякъде.
Ужасно!
Беше много отдавна.
Майка ми почина, аз бях сам ...
Впоследствие появата на пожар
Наистина ли?
Да, къщата изгоря, всичко изгоря.
За щастие имам приятел
Най-добрият ми приятел, Кики
Кики е? Никога не ми каза за нея
О, не?
Дори казахте, че нямате приятели
Всъщност ...
Кики не е истински човек
Моят въображаем приятел ли е
Много хубаво момиченце, червена коса.
Искам да говоря с нея, за да избягаме заедно, само ние двамата
Няма кой да ни безпокои
Какво става?
Разбираш ли се?
Не чух да ставаш
Станах дълго време
Добре ли си? - Добре
Че ви оставям да се концентрирате върху работата.
Вземи
Неща като това, което мисля
Тя пое стръвта.
Какво означава това?
Тя смята, че съм в Спомнянето на собственото си минало
Така че премахнете сърцето на Защитата, за мен вашето сърце.
Страхотно!
Не мога да я позволя според реда на изказване по време
Такива са и периодичните малки истории
Трябва да измисля начин за свързване
Най-простият метод е записването, но рискът е твърде голям
Трябва да затворя.
Пладне за ядене какво?
Не знам, каквото и да било.
Казвам ви малко по-рано, но ...
Започнах като нова книга, предназначена да очертае
Наистина ли?
Много интимно съдържание
От лична гледна точка за преразглеждане на техните
Имате предвид автобиографията?
Да!
Не мога да кажа твърде много, историята на архитектурата също е много слаба
Подобно на признанията на подобни
Сега не мога да стартирам
Или на хартия, за да пишете бележки, но
Мога да записвам, така че бавно има напредък
Говорим ли преди това последващи действия? - Разбира се
Ще бъде много болезнено
Но си прав.
Това е да се изправим пред времето
Никога не съм ти казвал
Майка ми също се самоуби.
Намерих я да лежи в коридора на пода
Носене на любимата ми жълта рокля на цветя.
Бях на 4 години
Аз твърдо срещу нея.
Така прекарани ... няколко часа
Днес са 2 месеца 7 дни
Отново започвам да пиша
Ако е необходимо, кажете високо.
Вчера тя окончателно премахна сърцето на Защитата
Това няколко парчета от миналото
Това е само начало
Въпросът е да спечелите нейното доверие
Знам как да направя
Тя създаде фентъзи приятел Кики
Тя иска да говори с Кики да избягат заедно
Кики й казва, че ще имат нов живот
Къщата е изгоряла, всичко е в дим
Висок и здрав, лице, пълно с остатък от Ху, Манли
Дървена къща само те
Тя намери тялото му.
Череп се пръсна, кръв навсякъде.
Не можеш ли просто да почакаш?
Не ме следвайте около завоя
Или ще счупиш другото коляно
(Ела)
Кажи ми, какво, по дяволите, пишеш!
Не, разпоредбите за поверителност на разпоредбите, отколкото продължителността на договора
Няма да кажа.
Може да се изплъзнеш.
Кой е?
Актриса? Жените политици са?
Отговорът не е много близък?
Певица? Спортисти?
Катрин Деньов е? Ким Кардашиян за?
Лос може да бъде · Който и да е Бог!
(Въображаеми приятели Кики)
За затваряне на прозореца.
Плъхове
Казвам ти, в къщата има плъхове!
Виждате ли мишките?
Видях, че двама само са влезли в избата
Успокой се, успокой се, всичко е наред.
Седни ... сам.
Отидохме да купим капана за плъхове, за да го унищожим
Не се притеснявайте, всичко е наред.
Можеш ли да слезеш от вратата на избата?
Не съeима време за гледане.
Моля, помогнете ми да взема патерици
Супермаркетът не продаде, затова отидох в града.
Капан за плъхове, унищожител, купих го
Не забравяйте да ги изтриете напълно
Чиновникът беше просто ...
Само какво? Той не е магьосник.
Само за да те пусна да слагаш, аз не слизам
Просто много съжалявам ...
Наистина се страхувам от
Аз също не съм baipaoyitang супермаркета, разбирате ли!
Не виждам!
Обикновено обичам да ям обикновено, просто добавете малко лимон
Но получавате соса много успешно
Не е трудно, това е най-често срещаният метод за готвене
готвя не навън
Елате ли отново?
Не, аз съм добра подкрепа
Вече ям два диска a
Отварям бутилка вино
Също така добре ...
Баща ми той ...
Всеки ден може да се пият по 3 бутилки
Майка ми почина след мен и той се имаха
Страхувам се от него, той има насилствени наклонности
Той ...
Болката в тялото ми е неговият шедьовър
Заключи ме в къщата
Той умря в този огън
Най-накрая съм свободен.
Как се случиха нещата?
Е палеж
Кой сложи огъня?
Не е установено
Трябва да се чудите кой?
Мисля, че е Кики
Приготвих рибена супа за вечеря.
Супа? Фантастично
Не каза ли, че обичаш да пиеш супа?
Тялото ви е горещо, трябва да измислите начин да свалите треската
Ало?
Не, не съм Делфин, а нейна приятелка Ела
Не сме се срещали
Откъде си?
Не те чувам
От Уайоминг?
Делфинов сън и хранително отравяне
Не, несериозно и т. н. я извикайте и след това се обадете
Отново започвам да пиша
Ако е необходимо, кажете високо.
Вчера тя окончателно премахна сърцето на Защитата
Това няколко парчета от миналото
Това е само начало
Въпросът е да спечелите нейното доверие
Знам как да направя
Тя спомена за пожар
Но не искам да кажа повече
Но ще я накарам да излезе чиста
Тя също спомена за самоубийството на Майката
Направих ти супа
Не съм гладен, стомахът ми е неудобен
Така че не трябва да имате празен стомах.
Не мога да ям
Опитайте отново - моля.
Хайде, хайде
Много ви моля ... моля
Недей, недей
Първо настрана
Пак ще ям
Зает съм половин ден, за да ти донеса супа ...
Накисвам ви чаша горещо какао
Не се свързвам с Франсоа
Няма значение, нещо, което той ще се обади отново.
Помогнете ми с децата.
Известена е
Трябва да пиете малко
Не си ял
Ела, послушно послушен
Едва пийнете малко
Не мами.
Пий!
! Пийте!
Делфин е!
Делфин е! -?
Аз съм Реймънд -?
?
Ето ме - Делфин е!
Хей, момчета, вижте тук!
Ти ме изплаши до смърт.
Не разбирам, заради мен ли е?
Защото аз винаги не съм наоколо?
Скочих на първия самолет.
Късметлия си
За щастие някой е намерил своевременно вас
Защо искаш да умреш?
Не исках да умра.
Протокол от изпитването изпитва хапчета за сън смесен сулфатен талий
Това беше родентицидът на основните съставки
Все още нямаш представа?
Трябва да помните, че говорите с нея по телефона?
Тя за мен да отговарям на телефона, не се ли чувстваш странно?
Трябва да ми повярваш.
Не казах на Ела, с която разговарях - знай.
Не само тази нощ, не, никога
Добре
Не ти се обаждам, затворен си
Изключено, знаеш ли?
Значи се обаждам на Реймънд
Реймънд ли е?
Нашият съсед, Реймънд.
Прозорците бяха плътно затворени, той чука на вратата и разклаща прозореца
А, оригиналът е Реймънд?
Защо не отвориш вратата?
Защото Ела ми даде Отрова.
Не ми вярвате, дори ако
Вярвам ти
Съжалявам, че ви чакам
Влезте
Влезте, седнете, моля
Много ми харесва
Напрегнато и вълнуващо
Това вероятно сте написали най-добрата книга.
Карина, тези 3 години не написах нищо
Не съм ви изпратил какъв документ
Но аз наистина получавам презентацията.
Това е някой друг, който да пише, Ела
(Delphine de Wigan, истинската адаптация на)
(Подарък, който да ви накара да потръпнете безкраен роман)
(Истинска история)
Да те видя толкова щастлив, наистина ...
Бях много трогнат
Твоята книга всеки ден, която виждам, обичам
Новата книга наистина е ...
Вярно ...
Да подпишеш на кого?
Аз, аз и Делфин ...
Имаме едно и също име
Много очаквам следващата ви работа
Здравейте, де Уигън г-жо
Моля, подпишете се на Ella
истинска адаптация
Режисьор: Роман Полански
времевата линия и корекция: Zcc911 @ всеки Дубан
Автоматичен превод От: \u003cfont color \u003d # FF333D\u003e www. elsubtitle. com \u003c/font\u003e Посетете нашия уебсайт за безплатен прево