Изтеглете филми и телевизионни предавания от - www. msmoviesbd. com - [моля, маркирайте нашия уебсайт].
[разказвач] Сепаратистите са изтласкани до ръба.
Републиканските сили продължават да печелят победи
на бойни фронтове в галактиката.
След като рицарите джедаи осуетиха опит за отвличане на канцлера Палпатин,
злият дроид, генерал Гривус, се оттегли към Външния ръб.
Със своите бойни легиони дроидите са силно изчерпани,
Гривус организира отчаян и брутален контраатака в няколко звездни системи.
Откриваме, че републиканският клонинг е блокиран в смъртоносна битка
върху обсадения свят на Калер.
Водено от майстор-джедай Депа Билаба,
те се борят да задържат позициите си, чакат да пристигне подкрепление.
[стенене]
Огън.
[войници на клонинги, крещящи, пъшкащи]
Да не си песимист,
но ако командирът не се върне скоро с тези подкрепления ...
Моят падаван ще бъде тук.
[Калеб] Учителю!
Ето. Тук съм.
Калеб, къде са подкрепленията?
Не се притеснявай. Те са точно зад мен.
Ъъъ, къде са те?
Калеб.
Повярвай ми.
-Ами, колко са? -Пет от тях.
Пет? Приключихме.
Да, така си мислех, но трябва да видите тези клонинги.
Те са различни.
[тътен]
Спрете.
[ропот продължава]
Огън.
Не
Задръжте позициите си.
Направете дупка!
[боен дроид] Хей!
Не вярвам. Това е Clone Force 99
[Разбивачът се смее]
Crosshair, нека да раздвижим тези танкове.
Сър, да, сър.
[мрънкане]
А? Хей. Спри това.
Регулирайте стабилизаторите. Преминаваме.
Хей, кланкер. Хвани.
А? [стене]
Предполагам, че сега отговарям.
Хей. Какво е това?
О, не--
[боен дроид] Хвърлете оръжията си и се предайте.
[стене]
Ако сте готови да се криете там, предлагам ви да започнете контраатака.
Наближава още един дроиден батальон.
Генералът е този, който дава заповедите тук.
Прав е, капитане. Това е нашият шанс.
Стартирайте контраатаката.
Да, генерале.
Добре, мъже. Да тръгваме!
[войник на клонинги] Сър, да, сър. Премести го! Премести го!
[клониращ войник вика]
Ето ви, малки джедаи. Пропуснахте цялото забавление.
Гледането на вашия екип в действие беше забавно.
Искаш ли да представиш новите си приятели, Калеб?
Да, Учителю.
Това е Wrecker, Hunter, Echo, Tech и Crosshair.
Въпреки че не съм сигурен, че забавя настроението, което бих изразил,
Съгласен съм с моя падаван.
Вашите подвизи бяха доста впечатляващи.
Експлойти?
Не прекалявай, вредител.
Благодаря, генерале.
Сега, би ли искал някой от вас да обясни къде са моите действителни подкрепления?
Пренасочен към столицата. Ние сме всичко, което получавате.
Ха! Ние сме всичко, от което се нуждаете.
Всъщност, ако моята информация е вярна, генералът няма да има нужда от никой от нас.
Войната на клонингите може скоро да приключи.
По-добре кажете на това, че кланкерите се насочиха към нас.
Имам предвид криптирания комуникационен разговор.
Разузнаването на клонингите отчита Джеди генерал Оби-Уан Кеноби
намери и се ангажира с генерал Гривус в Утапау.
Ако залови или убие Гривиус,
командната структура на сепаратистите ще рухне.
И най-вероятно армиите на дроидитезаедно с тях.
Увлекателна теория, но за съжаление не е нещо, което можем да контролираме от тук.
Предлагам да се съсредоточим върху разглежданата задача.
Някакви поръчки?
Или ще правим това, което правим?
Да взривим нещо. Да!
Е, Калеб, ще им позволим ли да правят това, което правят?
Само ако мога да отида с тях.
Много добре.
Хей, хлапе. Готови ли сте за това? Ние се движим бързо.
Добре. Само така знам.
[Разбивачът се смее]
Харесвам го.
[бипкане
[активиране на холограма]
Изпълнение на поръчка 66.
[бластери, стрелящи]
Учителю.
Учителю!
Трябва да бягате!
Бягай, Калеб!
[пъшкане, писъци]
[ахна]
Стой далеч от мен!
Хлапе, чакай!
Какво-- Какво се случи току-що?
Комуникационният канал повтаря една директива,
Изпълнение на поръчка 66.
Да, и аз го чух.
Какво е Поръчка 66?
Не съм сигурен.
Ехо. Тех. Говорете с капитана, разберете какво можете.
Crosshair, ти и аз ще проследим детето и ще се погрижим нищо да не му се случи.
Разбивач, спрете всеки, който се опита да ни последва.
Той е близо.
[стъпки]
Ето.
Хайде долу, хлапе.
Тук сме, за да помогнем. Не!
Лъжец.
Какво правиш?
Следване на заповеди.
Дори не знаем какъв е редът.
Застанете, докато не разберем какво става.
Добрите войници изпълняват заповедите.
Къде е падаванът?
Да, не се притеснявай. Хънтър се справя.
Имаме заповеди от самия върховен канцлер.
Това е страхотно, но както казах, Хънтър се справя.
Отдръпни се, Trooper.
Разбира се, шефе.
Хънтър, имаш входящи регистри.
[Ловец] Копирайте това.
[Технология] Имаме ситуация.
Кажи ми нещо, което не знам, тех.
Изглежда, че регистрите са били наредени да екзекутират джедаите.
Какво? Кои джедаи?
Всички те. Казват, че джедаите са извършили предателство.
[Crosshair] Това би обяснило нещата.
Не започва да обяснява нещата.
[Технология] Предлагам ви да се върнете тук.
Не мога. Още не съм намерил хлапето.
Грешно.
[Калеб мрънка]
[Hunter] Crosshair, отстъпи.
Недей!
[Ловец] Спокойно, хлапе.
Лесно.
Аз съм на ваша страна.
[бързаща вода]
Стой назад.
Просто ме изслушайте.
Не! Ти я уби!
[въздъхва] Останалите го направиха. Аз съм също толкова объркан, колкото и вие.
Стой назад. Стой на страна!
Мога да ти помогна. Ела с мен.
[войник на клонинги] Сигурен съм, че е тръгнал по този път. Хайде!
Не!
Къде са джедаите?
Зашеметих го, когато скочи. Той не успя.
Качваме се на Камино.
Хубаво е да си у дома.
Колко време е минало?
Сто и осемдесет завъртания в стандартен цикъл,
но промените в галактическата зона показват коригираната цифра около 205.
Какво?
[въздиша] Дълго време.
Разбрахте това право.
Какво?
Сигурен ли си, че Падаван е умрял, когато е паднал?
Разбира се, че съм сигурен. Защо?
Е, обикновено, когато някой падне, погледнете надолу, а не през.
Е, някои от нас не обичат да гледат.
[V-крило пилот] Неидентифициран транспорт, предайте вашия код за разрешение.
Код за освобождаване? Не знаят ли кои сме ние?
Трябва да е тренировка по протокол.
[гръм, гръмотевица]
Предаващ код за разрешение.
[Пилот с V-крило] Удостоверението е потвърдено. Пристъпете към отсека за кацане еднократно.
[Диктор на PA] Заключването на ниво пет остава в сила ...
Шокирани войници?
Какво прави тук Корусантската гвардия?
[Диктор на PA] Заключването на ниво пет остава в сила.
Екипи за сигурност, докладвайте в командния център.
Това не е тренировка.
О, човече. Какво пропуснахме сега?
Краят на войната.
Кажи отново, войник.
Генерал Гривус е победен на Утапау.
Ръководството на сепаратистите е рухнало. Войната е приключила.
-Точно както казах . - [Wrecker ахна]
Точно както казахте.
Има ли проблем?
Няма проблем.
Тогава просто ще се отправим към казармата ни.
Най-добре побързайте. Има задължително общо събрание в 1500
Не са само клонингите на Kaller.
Всички регистри се държат странно.
Нека тестваме тази теория.
Извинете, войник, от какво подразделение сте?
Отдръпнете се.
О. Е, те ми се струват еднакви.
[Разбивач] Ах!
Добре да се върна.
Миризмата се влошава.
Все още си нов. Ще свикнете.
[Crosshair] Говорете сами.
Е, ще взема борда.
Още единадесет успешни мисии.
[смее се] Като че ли е имало съмнение.
Калер не спечели.
Казва кой? Изпълнихме целта си.
Не всяка цел.
Хънтър остави това дете джедаи да избяга.
Или искате да продължавате да ни лъжете?
Не обичам да мисля за изпълнението на командирите като за цел на мисията.
Поръчка е поръчка.
Откога?
Нищо от това няма смисъл.
Тези клонинги служат наред с генерал Билаба от години.
Как биха могли да я обърнат така?
Заради програмирането на regs.
Какво програмиране?
Добре е документирано, че каминоанците
инхибира когнитивните функции на клонингите
да ги проектира да изпълняват нареждания без въпрос.
Ха! Ние със сигурност не го правим.
Очевидно сме различни.
Те са манипулирали съществуващи аберации в нашата ДНК,
в резултат на вашата груба сила, уменията за стрелба на Crosshair,
Усъвършенстваните сетива на Хънтър и изключителният ми ум.
Предполагам, че сме имунизирани срещу ефектите от програмирането.
Въпреки че не мога да бъда на 100% сигурен в това.
Ами Echo? Той беше рег, преди да се присъедини към нас.
Да, ако всички regs бяха програмирани, защо не реагирах като другите?
Щетите, които нанесете на Skako Minor
най-вероятно унищожени от предварително зададените ви поведенчески модификации.
Вие сте по-машина от човека ... поне в проценти.
[въздъхва] Късметлия ми.
[говорител на ПА] Целият персонал се отчита в зоната на поставяне
за брифинг за държавата на републиката.
Това е една среща, която не искам да пропусна.
Първи път за всичко.
[Палпатин] И бунтът на джедаите е осуетен.
Останалите джедаи ще бъдат преследвани и победени.
Покушението върху живота ми
остави ме белязан и деформиран.
Можеш да кажеш това отново.
Но уверявам ви.
Моята решителност никога не е била по-силна!
За да се гарантира сигурността и непрекъснатата стабилност ...
Какво е това?
... републиката ще бъде реорганизирана ...
-... в първия ... - Нищо.
... Галактическа империя!
Галактическа империя?
За сигурно и сигурно общество.
- [приветства, вика] -Да!
Все още не мислите, че регистрите са програмирани?
[гръмотевица гърми]
Галактическа империя? Ние сме войници на Републиката.
Република, Империя ... Каква е разликата?
Систематичното прекратяване на джедаите е голямо за мен.
Момчета, имаме компания.
Здравей.
Какво е това?
Юношеска човешка жена. Произход ... несигурен.
Казвам се Омега. Чудех се кога ще се върнете.
Знаеш ли кои сме ние?
Хънтър, Ехо, Техник, Разбивач и Прицел.
Ти си Clone Force 99.
Какво правиш на Камино, хлапе?
Работата й, разбира се.
Тя е моят медицински асистент,
човек с любопитен ум, който я кара да се скита.
Ела, Омега. Има работа.
Този ден продължава да става все по-странен.
Адмирал Таркин, тази новина е най-изненадваща.
Канцлерът Палпатин винаги е подкрепял напредъка ни при клонирането.
Приоритетите на император Палпатин се промениха.
С края на войната необходимостта от бъдещи клонинги се поставя под въпрос.
Нашите договори предвиждат продължаване на производството.
Вашите договори бяха с Републиката, която вече не съществува.
Със сигурност осъзнавате несигурното състояние на тази новосформирана империя
Ще са необходими войници за клониране, за да се поддържа ред в цялата галактика.
Наистина. Военнослужещи от наборната военна служба могат да осигурят половината от цената.
Нивото на умения и ефективността на нашите клонинги
е далеч по-добър от този на всяко новобранско тяло.
Аз ще бъда съдия по това, министър-председател.
Совалката му пристигна по-рано днес.
Чух, че той оценява всички клонинги.
Добре. Крайно време е някои от дебелите да бъдат подстригани тук.
Програмирани клонинги. Нищо не ме контролира.
Разбивач, това е логично заключение
че вашият афинитет към унищожаване ще произтича от вашето кондициониране.
Вземете това обратно!
Просто излагам научна хипотеза, основана на фактически данни.
Е, имам факт за теб.
Обичам да взривявам нещата, защото обичам да взривявам нещата!
Разбрахте ли?
Е, убеден съм.
Император е изпратен да оцени клонингите.
Всички говорят за това.
Какъв вид оценка?
Надяваме се, че не е умствено. Ясно е, че никога не бихме преминали това.
Здравейте отново.
Омега. От по-рано?
В коридора?
Да, хлапе. Помним.
Нямаш ли къде да бъдеш?
Не. Ще остана.
Искаш ли да седнеш при нас? Това никога не се е случвало преди.
Уау
Харесваш ми. Ти също не се вписваш тук.
Какво всъщност правиш тук, Камино, хлапе?
Нямаш ли семейство някъде? Родители?
Родители?
Вижте го. Отборът за дефекти си намери нов набор.
[смее се]
Друг член, добавен към Тъжната партида.
[клониращи войници се смеят]
Какво ..
Кой го хвърли?
Направих. Сега се извини на моите приятели.
Харесвам това дете!
Какво ми каза?
Уау, уау, уау. Отстъпи.
Предлагам ви да продължите да се движите.
[подиграва се]
Познай мястото си, лабораторен скрабер.
[мрънкане]
Ами сега.
Това е.
О, да!
[клониран войниeвика].
О, не отново.
Ехо, внимавай.
[Ехо стене]
[AZI-3] Но любовницата Нала Се ви повика в медицинското крило на нивото.
-Трябва да отидеш . - [Омега] Не
Оставам тук, докато той се събуди.
Къде-- Къде?
[рохтене, пъшкане]
Не! Свали ги!
Но моите тестове все още не са завършени.
Ехо. Ехо, това е ... Всичко е наред. Това съм аз. Омега.
Разбирам.
И аз не обичам да ме свързват с техните машини.
Здравейте, CT-1409.
Казва се Ехо.
Аз съм AZI-345211896246498721347,
назначеният от вас медицински дроид.
Ха! Казах ти, че е жив!
Дължиш ми два кредита.
Състоянието на CT-1409 е стабилно.
Но имам тревожни новини за останалите.
Според вашите резултати от теста,
всички вие изглеждате с генетично дефектни клонинги.
Ще ви оставя да обработите шока от това откровение.
Имаме проблем.
Всъщност не. Ние сме по-отклонени, отколкото сме дефектни.
Не това. Адмирал Таркин е тук.
Той е този, който оценява клонингите.
Същият Таркин от спасяването на Цитаделата, когато ..
-Как да сложа това? -Взриви.
И се превърна в това.
[въздъхва] Да.
И той не е голям поддръжник на клонингите.
Скоро ще разберем. Бяхме призовани от премиера.
Предполагам, че той не е намерил тази столова за развълнуваща. Но със сигурност го направих.
Хайде. Нека приключим с това.
Чакай.
Боят беше по моя вина. Отивам и аз.
Не се случва. Ние ще се справим с това.
-Но аз --- Слушай, хлапе.
Нашият отбор не е нищо друго освен проблеми.
Заради вас, пазете дистанция.
Разбрахте ли?
Къде мислиш, че отиваш? Уредът за обучение е по този начин.
Съоръжение за обучение?
За симулация на битка.
Адмирал Таркин поиска да види повече от вашия отряд в действие.
Тогава не ни правят забележка?
Не, тествате се.
Сега, качвай се.
Значи, не сме в беда и те искат да се бием повече?
Ха! Може би това нещо с империята все пак не е толкова лошо.
Стойността на всички клонирани войници, оспорени от Империята.
За да демонстрирате ефективността си, е наред тест за боеспособност.
Заемайте позициите си.
Правили сме ги хиляди пъти, момчета. Знаете какво да правите.
Симулация на битка? Дайте ни истинско предизвикателство.
Може да започнете.
- [бипкане] - [бръмчене]
Crosshair, вземете кулите.
Влезте
[Разбивач] Накрая!
Ще те покрия.
Това отнема твърде много време!
[вика]
А? А? [смее се]
Какво друго имаш? Дай ми още!
Ако Галактическата империя ще бъде по-силна от предшестващата я република,
войниците трябва да последват примера.
Превключете на жив огън.
Адмирал Таркин, трябва да протестирам.
Рундовете на живо могат да повредят клонингите ми и съоръжението ми.
За което ще получите справедлива компенсация. Направете го!
[Разбивачът се смее]
Нови играчки. Сега говорим.
Да!
А?
[стене]
Те използват рундове на живо.
Вземете Wrecker. Ще ви покрием.
Разбивач, добре ли си?
[стене] Усетих това.
[Ловец] Отстъпване.
[Crosshair] Това върви добре.
[Ехо] Тези тренировъчни бластери са безполезни за тях.
[Ловец] Тогава импровизираме.
Ако Таркин иска да ни тества, нека не го разочароваме.
[свирка]
О! Мразя ръчните сигнали.
Може би ако сте ги запомнили.
Защо не ги запомните?
имам.
Какво направихме на Фелуция.
Е, защо просто не каза това?
Входящи.
Препрограмирането на това нещо ще бъде безсмислено, ако го смачкате.
По-добре да си прав за това.
Това са доста необичайни тактики.
Клонингите на експериментален блок 99
имат тенденция да се отклоняват от стандартния боен протокол.
[мрънкане]
Побързайте.
Готово. Пусни го.
[звуков сигнал на устройството]
[мрънкане]
-Разбивач. Изглеждайте жив.
Остани долу!
Не мога да поддържам връзката.
- [стене] -Тех!
Прицел, имаме нужда от още огън.
[Разбивач] Технически! Дръж се здраво, приятел.
Никъде не отивам.
Разбивач, нож.
[изключване]
Уау
Хубава работа.
[Нала] Извънредни, нали?
Това предстои да разберем. Разкажи ми за Clone Force 99.
Те са медицински дефектни клонинги
чиито клетъчни мутацииподобрени черти са желани при войник.
Колко от тези подобрени клонинги притежавате?
Пет са всичко, което остава.
Те биха могли да бъдат предимство за вашата нова империя.
И все пак докладите сочат, че те показват по отношение на нивото
на неподчинение и незачитане на заповедите.
страничен ефект от тяхната мутация.
И все пак такъв, който никога не е възпрепятствал изпълнението на техните мисии.
Тогава те изпълниха Заповед 66?
Тъй като генералите на джедаите и Падаванон Калер бяха елиминирани,
човек би предположил.
Не приемайте нищо. Потвърждава се само смъртта на генерала.
Контрадоклад, подаден от един от техните собственици, казва, че падаванът е избягал.
Нека видим къде наистина се крие лоялността на тези клонинги.
Рундове на живо? Използваха кръгове на живо! На нас!
Бяхме там, Wrecker. Ние знаем.
Опитах се да те предупредя за Таркин.
Кой е онзи императорски змия, който го мисли?
Спри го, вече. Изстрелян си. Това се случва през цялото време.
Има фундаментална разлика между огъня в битка
и се използва за целева практика.
Точно така! Ние не сме фиктивни дроиди.
Толкова сме съгласни.
Това беше доста впечатляващ дисплей.
Нямах голям избор.
Нашата нова империя може да има методи, които изглеждат малко неортодоксални,
но и тази ескадра го прави.
И двете със сигурност имат своите достойнства.
Нала Се говори доста добреот петте си подобрени клонинги.
Тя твърди, че си по-способен от армията.
Имате мисия за нас, сър?
Наистина. Проследихме група въстаници в сектора Ондерон.
С тях трябва да се справят.
Какъв вид бунтовници?
Сепаратистки сили, целящи да поддържат галактиката във война.
Ако неутрализирате тази сериозна заплаха, на вас ще се гледа най-благосклонно
докато оценявам нуждите на Императорската армия.
Намерете още информация за бунтовниците?
Отрицателно. Имперските файлове се заключват здраво.
Дай ми време. Ще ги пукна.
Ще кажа това за Империята, те знаят огневата мощ.
Трябва да видите новата оръжейница.
Той всъщност се разплака.
Хей, и двамата го направихме.
Няма място на борда за това.
Да? Е, ще направя място.
[въздиша]
Нова мисия и неограничени експлозиви.
Нещата се нормализират.
Това не е близо до стойката ми. Отказвам отново да спя от снаряд.
[Омега] Ловец.
Казах ти да се държиш на разстояние.
Знам, но трябва да говоря с теб.
Добре. Какво е?
Онзи императорски офицер, мисля, че го е намерил за теб.
Чух го да говори с Лама Су. Той не обича клонинги.
[смее се]
А, това не е нищо ново за нас, но ние свършихме работата.
Не му вярвам.
Мисията е мисия. Няма за какво да се притеснявате.
Тогава позволете ми да дойда с вас.
Хлапе, ти не си войник. Опасно е.
И тук е опасно.
Нещата не са както преди. Трябва да напуснем Камино.
[Разбивач] Ловец, да тръгваме!
Промяната отнема свикване. Ще видите. Просто му дайте време.
Ловец.
Хм, п-няма значение.
Проблем?
Хм, нещо за нея не мога да разбера.
Е, предполагам, че децата не са вашата област на опит.
Омега. Идвай с мен.
Казах ти да стоиш близо.
[създание реве]
[Ехо] Какво беше това?
[Технология] Вие не искате да знаете.
[Разбивач] Е, поне не е блато.
[Crosshair] Доста близо.
[Хънтър] Лагерът на сепаратистите два клика на юг.
Ще продължим по стъпалата и ще направим сканиране на пълен периметър.
Прикрито.
О, хайде. Отдавна не съм взривил нещо.
Лесно, вредител. Вашето програмиране започва
Хей, не започвайте с това!
[роптае]
[същества, чирикащи, цвъртящи]
[звуков сигнал на скенера]
[Ловец] За колко droidsare говорим, Tech?
Не мога да кажа от това разстояние. Нещо блокира сканирането ми.
[Хънтър] Кланкерите винаги пътуват в пакети.
Нека да разгледаме по-отблизо в какво стъпваме.
[Ловец] Кажи ми какво виждаш, тех.
Измервам 25 топлинни сигнатури, но нула дроиди.
[Crosshair] Таркин каза бунтовници, а не дроиди.
[Ехо] Не съм сигурен, че и те са.
Долу има деца.
[Ловец] Деца? Тук навън?
Нещо не е наред.
[Crosshair] Какво чакате?
Дайте заповедта.
- [Ловец] Отрицателно. Отстъпете. -Какво?
[Разбивач] Искаш да кажеш, че не взривяваме дроиди?
[Технология] Няма дроиди, Wrecker.
[Разбивач] Е, какво да правим?
[Crosshair] Завършваме мисията.
Обади се, Хънтър.
Не сме сами.
Сега се отдръпнете.
Чухте го. Отстъпете.
Нека ги чуем. Вярвай ми.
[въздиша]
Това не са сепаратисти.
Те са бойци от Републиката.
Защо Таркин ще изпрати да атакуваме собствените си сили?
Защото отказваме да се борим за Империя.
Ти си видял Джерера.
Обучен от капитан Рекс и GeneralSkywalker да се бори за Републиката.
И така, наскоро обявената империя ви изпрати да ни унищожите?
Ами, ние сме тук, за да неутрализираме група въстаници.
[смее се]
Ами ... ето ни.
Какво ще правиш?
Удряйте ни като джедаите?
Това искане ли е?
Достатъчно.
Очаквахме да намерим бойни дроиди, а не--
Цивилни? Времената се променят, целите се променят.
Защо не погледнете бунтовниците, които сте изпратени да унищожат?
кара ви да се чудите за какво още лъжат.
Нека се мобилизираме. Съберете багажа.
Какво става тук? Кои са тези хора?
Селяни, земеделци, бивши бойци от Републиката,
всички сега разселени бежанци, откакто Палпатин справедливо се назначи за император.
Според докладите джедаите правят опит за живота на върховния канцлер.
Действията му бяха защитна мярка.
И аз те измислих за интелигентния.
С джедаите, унищожени, и клонираната армия под негово командване,
Палпатин ще има контрол над цялата галактика.
Освен ако не го спрем.
Войната свърши.
Ако се откажем сега, всичко, за което сме се борили ...
всички, които загубихме, няма да са за нищо.
Няма да позволя това да се случи.
Войната на клонингите може да е приключила, но гражданската война е на път да започне.
С шепа бойци и ограничена огнева мощ? Нямате шанс.
Не сме сами.
Трябва да напуснем, ако ще направим срещата.
Какво правим с тях?
Клонингите веднъж ни помогнаха да освободим Ондерон, затова ще им дадем избор.
Старите начини са готови.
Можете или да се адаптирате и да оцелеете, или да умрете с миналото.
Решението е ваше.
[droid chatter]
[Технология] Поне с републиката знаехме къде стоим.
Таркин и тази империя са съвсем различна история.
Защо обсъждаме това? Трябва да изпълним мисията.
Събуди се, Crosshair. Те изпратиха да премахнат невинни цивилни.
Кой каза, че са невинни?
Какво ти става?
Аз? Следвам заповеди.
Точно така.
Тези въстаници заговорничат срещу императора.
Ако нямате стомаха, за да направите това, което трябва да се направи,
тогава не сте годни да ръководите този отряд.
[щракване на клон]
Следват ни.
[Tech] Това е дроид на сондата.
[Разбивач] Таркин ни шпионира сега?
Джедаите никога не са правили това.
[Crosshair] Не това, за което знаете.
Омега.
Какво ще кажете за нея?
Тя ме предупреди за мисията и Таркин.
Тя каза да не се връщаме в Камино, че вече не е безопасно за нас.
[Wrecker изсумтява] Може би тя е права.
Сега приемаме думата на дете?
Не бих отхвърлил прозрението на Омега.
Състояние на повишена информираностне е необичайно
за подобрен клонинг като себе си.
[смее се] Добър, техник. Почти ме имахте.
Когато Нала Се говори за пет клонинги,
Таркин предположи, че това означава нас, но Ехо е рег.
Петият е Омега.
Потвърдих подозренията си, след като анализирах нейната ДНК, докато бяхме в лазарета.
И чакахте досега, за да го споменете?
Ами, мислех, че е очевидно.
Как е очевидно?
Връщаме се за нея.
Неподчинение на заповеди отново над дете?
Лоша игра, Хънтър.
Тя е една от нас. Не я оставяме там.
[стартиране на двигателя]
[гръмотевица гърми]
Уау
Какви са всички тези неща, AZI?
Моите скенери посочват асортимент от въоръжение,
любопитства и детрит с малка или никаква стойност.
Харесва ми.
Не бива да сме тук, Омега.
Нала Се ни инструктира да останем в медицинското крило.
Не се притеснявайте. Ние сме на ... изследователска задача.
Изследователска задача? Те са ми любими.
Какво търсим? Това ли е?
[тракане на обектиe.
Ами това?
[AZI-3] Или това?
Това ли е?
Може би това?
Ами това?
Това е любопитен спомен.
[крещи]
Шшш! Хората ще ни чуят.
Заключих, че това пространство е негодно за обитаване.
[шокиращи войници, бърборещи, припаднали]
Някой идва. Време за тръгване.
Нямате право да бъдете тук.
Аз ... се изгубих.
Съжалявам. Няма да се повтори.
Съберете багажа си и го занесете в хангара.
Ти, ти идваш с мен.
Няма. Ние сме официален медицински персонал от Камино -
Не ме пипай, дроид.
- [крещи] -AZI!
Не получавам отговор от com-scan. Това е необичайно.
Вкарайте ни. Ще разберем какво става.
[гръм, гръмотевица]
Придържайте се към плана.
Разделете се, намерете Омега, срещнете се тук на кораба.
Стоп!
Както се очаква.
Империята не търпи провал, сержант.
Имаше усложнения.
Да, докладът на сондата дроид беше доста подробен.
Заговор със Saw Gerrera.
Предполагам, че знаете наказанието за измяна.
Измяна?
Хвърли ги в брига.
[подушва]
Мирише странно.
Защото е чисто.
Е, планът не беше пълен провал.
Гуди.
Предупредих те да не се връщаш.
Трябваше. Търсихме те.
Аз?
Какво ще кажеш, хлапе?
Искаш ли да дойдеш с нас или ни хванаха за нищо?
Върна се за мен?
Точно така. Или можете да останете на Камино, ако--
Не, както казах преди. Искам да отида с теб.
Колко трогателно.
[прокашля се]
Ъъъ, Хънтър, как излизаме оттук?
Работя върху това.
Знаете ли върху какво трябва да работите?
Обяснение кога сте омекнали.
Спри, кръстосано.
Не виждаш ли, че сме затворени тук заради него?
Той ни накара да не се подчиняваме на заповедите.
Никога не съм мислил, че не се подчиняваш на заповедите е проблем.
Да. Правим го през цялото време.
Добрите войници изпълняват заповедите.
Всеки избор, който сте направили, след като Kallerhas е бил погрешен.
Първо падаванът, след това Джерера.
Ставате отговорност.
Можем да обсъдим избора ми по-късно.
Засега нека се съсредоточим върху излизането оттук.
[издишва]
[Омега] Ядосан си.
Колко проницателен.
Знам какво ще правиш, но моля те, не.
Какво знаеш?
Знам, че не си виновен.
Не можеш да помогнеш.
CT-9904, идваш с нас.
О, не, не, не. Оставаме заедно.
Отстъпете!
Е, какъв е неговият статус?
Генетичните мутации на CT-9904 са променили голяма част от черепната му дейност,
включително неговия инхибиторен чип.
И все пак той проявява лоялност към императорите по време на тяхната мисия.
Докато чипът не е толкова активен, колкото стандартния клонинг,
изглежда, че поръчката работи.
Можете ли да засилите програмирането?
Да.
След това продължете.
[бръмчене]
[бипкане]
Разбрах. Защо не се сетих преди това?
Това не е затвор.
Да, добре, моля се да се разгранича.
Това е съоръжение от Камино. Построено е преди Войните на клонингите.
Няма построени казарми или затвори.
Е, как ни помага това?
Защото докато тези клетки бяха преоборудвани, за да държат нормални индивиди,
те не биха могли да дадат сметка за някой като Wrecker.
О! Искаш да кажеш, че бих могъл да ни пробие?
-Шшш! -Шшш!
О. Нали.
[шепне] Искаш да кажеш, че бих могъл да ни пробие?
Ако ударите правилното място.
Добре. Покажи ми къде.
Ако това ще работи, ще ни трябва малко покритие. Оформете стена.
Хит това. Тук.
Добре.
Кажи ми кога.
Сега.
[роптае]
Нищо не се случи.
Сигурни ли сте, че това ще работи?
Опитайте отново. Малко по-трудно.
Всичко си на ясно. Накарайте го да се брои.
Добре.
[бърборене, припадък]
О, пак не се получи.
О, да, така е.
Виж.
Никога няма да се справя с това.
Проницателен, както винаги, Wrecker, но всъщност щях да предложа--
Ще го направя.
Сигурен ли си, хлапе?
Сигурен съм.
Добре. Стигнете до конзолата и натиснете лоста, за да спуснете лъчевия щит.
Входящи.
Чакай, къде е момичето?
Ти ни кажи.
Навреди й и си мъртъв човек.
Операции, имаме нужда от статут на затворник 0219.
[блясък]
Какво беше това?
Съжалявам.
Тези етажи не ме държат толкова добре за тях
не съм проектиран за ненормални индивиди като мен.
Какво има зад теб?
Нищо.
Отдалечете се от стената. Сега.
Защо не дойдете тук и не ме накарате?
[бипкане
Копирайте това. Момичето все още е регистрирано при заключване.
Кажете ни къде е тя.
Натисни превключвателя, Омега!
А! [рохтене]
Слизай!
Хей, Ред.
Ха! Не е зле.
Трябва да разберем къде са взели Crosshair. Да вървим.
[въздиша] Няма да стигнем много без нашата екипировка.
Започнаха да преместват всичките ви неща в хангара. Възможно е и вашето съоръжение да е там.
По този начин.
Добре, момчета, костюм. Нека направим това бързо.
Добре. Не не! Къде е? Къде е?
[мрънкане]
Трябва да е някъде тук.
Техно, захранвайте кораба. Останалите ще тръгнем след Crosshair.
Не мисля, че ще трябва да стигнем далеч.
Това кръстосан ли е?
Най-добре отстъпете, сержант.
Улеснете себе си.
Изгуби ли си ума?
Трябваше да убием този джедай.
Не сте се подчинили на заповедите.
Направих това, което сметнах за правилно.
Никога не бихте могли да видите по-голямата картина.
Сега се предайте.
Това поръчка ли е?
Хе.
Предполагам, че е така.
Ами, предполагам, че и аз не се подчинявам.
[плюе]
[гръм, гръмотевица]
Тех, трябва да се движим. Сега!
Работя върху това.
Разбивач, изчисти дима на три.
Разбрахте, шефе.
Омега, стой ниско.
Един ... два ...
Три!
[стене]
[Ловец] Омега, недей!
Той използва Wrecker като стръв.
Но той се нуждае от помощ.
-Тех, изчерпахме времето. -Почти го разбрахме.
Запечатайте вратите на залива!
[бипкане]
[метален клак]
[алармен сигнал]
- [изкривяването продължава] -Сър, някой замества контролите.
Когато ти кажа отидете, вие се насочвате към този рампанд, не спирайте. Схванах го?
Ехо, отиваме за Wrecker.
[Crosshair] Само един изход, Хънтър.
Вашият ход.
Върви!
[бипкане]
Отстранен ли е въпросът?
Увеличаването на инхибиторния чип бе успешно.
Останалите клонинги на отряд 99 са избягали,
заедно с Омега.
Ммм. Трябва да бъдем предпазливи.
Докато намеренията на Империята не станат ясни, не казвайте нищо.
Да, министър-председател.
О!
Хей! Хей хей хей. Какво ще направи това?
Ще се оправиш. Просто стойте неподвижно.
[Омега] Това ли търсихте?
[ахна]
Намерихте моята Лула!
-Ох! - [кикотене]
[скенер издава звуков сигнал]
Да видим тук. Не мърдай.
Не ме преглеждай. Не съм компютър.
-Това ще отнеме само секунда . - [бипкане]
Махни това нещо от мен. [рохтене]
За първи път в космоса?
За първи път навсякъде.
Впечатляващ изстрел там.
Къде се научихте да правите това?
Не знам.
Никога преди не съм изстрелвал бластер.
Предполагам, че имам късмет.
Тя не е единствената.
Добре съм.
Ще отнеме повече от бластер, за да ме свали. [смее се]
Бяхте надолу.
Да, добре, не за дълго. [смее се]
[стене]
Какъв е планът, Хънтър?
Мислех, че можем да тръгнем сами. Легнете ниско.
Но с Crosshair gunning за нас, не съм толкова сигурен.
Ами твоите приятели? Може ли някой от тях да ни помогне?
Това би бил кратък списък.
Сещам се за един.
Начертайте курс за J-19.
J-19?
Познаваме човек.
[смее се] Да!
Закачи, хлапе. Няма да искаш да пропуснеш тази гледка.
- Изтеглете филми и телевизионни предавания от - www. msmoviesbd. com - [моля отбележете нашия уебсайт