(SONAR ECHOING)
(СОНАРЕН ЧЕХ)
(ЗАГЛУШЕН РАДИО ЧАТЪР)
МЪЖ: 13 метра. Трябва да го видите.
Добре, вземете я нагоре и над носовата релса.
МЪЖ: (НАД РАДИО) Мир 2, минаваме над носа. Останете с нас.
(СОНАРЕН ЧЕХ)
(ЗВУКАНЕ НА ПРЕВОЗНО СРЕДСТВО)
(ЗАГЛУШЕН РАДИО ЧАТЪР)
МЪЖ: Добре, тихо. Ние се търкаляме.
Виждайки я да излиза от мрака като кораб призрак ...
все още ме получава всеки път.
За да видите тъжната руина на големия кораб, седнал тук ...
където е кацнала
2:30 in the morning
от 15 април 1912 г. ...
след дългото й падане ...
от горния свят.
(СМЪРТЕ) Ти си пълна глупост, шефе.
(И СМЕХ)
(СЛУЧАНЕ)
(СОНАРЕН ЧЕХ)
МЪЖ: Гмуркане 6. Ето ни отново на палубата на Титаник.
2½ miles down.
3,821 meters.
Налягането отвън е
3½ tons per square inch.
Тези прозорци са
9 inches thick.
Ако си отидат, това е sayonarain две микросекунди.
Добре, стига толкова глупости.
(ЗВУКАНЕ НА ПРЕВОЗНО СРЕДСТВО)
Просто я остави на покрива на офицерския щаб като вчера.
(НАД РАДИО) Мир 2, качваме се точно над Гранд Стълбището.
Момчета, готови ли сте да стартирате?
Да, Брок. Пускаме Дънкин сега. Хайде, Чарли.
(ROBOT WHIRRING)
- ТЕХНИК: Добре, връзвайте навън.
ТЕХНИК: Добре, Брок, падаме по корпуса.
Да, разбирам. Добре, падай и тръгвай
към вратата на първокласния проход.
Искам да работите на D палубата ...
рецепция и трапезария.
ТЕХНИК: Копирайте това.
BROCK: Tether out. Добре, сега вляво. Вляво, вляво. Добре, ела наляво.
BROCK: Snoop Dogis в движение.
Спускаме се по стълбището.
Добре, Луис, пусни се до B палубата.
- Добре, колода. - ТЯЛО: Дайте ми въже, капитане.
B палуба. Влез там, влез там.
(ЗВУКАНЕ)
БРОК: Внимавайте за рамката на вратата.
- Гледай го, гледай го. - Виждам го. Разбрах.
(ЗВУКАНЕ)
- BROCK: Ние добре? Свалете я. - Добре сме. Просто се разхлаждай, шефе.
БРОК: Добре, направи своя ред.
ТЯЛО: Кабел, капитане.
БРОК: Направи своя ред. Гледай стената.
Да, Брок, ние сме на пианото.
БРОК: Добре, копирайте това.
БРОК: Добре, точно там. Точно там.
Добре, това е, това е. Това е вратата на спалнята.
Виждам го. Аз го виждам.
Присъстваме!
Влязохме, скъпа. Ние сме там.
(БРОКОВИ ВДИШКИ)
Това е леглото на Хокли.
Тук е спал кучият син.
(Смях)
ТЯЛО: Ами, някой е оставил водата да тече.
Дръж го. Задръж само секунда. Върни се надясно.
(ЗВУКАНЕ)
Вратата на гардероба. Приближи се.
Миришеш ли нещо, шефе?
Искам да видя какво има под него.
ТЯЛО: Дай меми ръце, човече.
(ЗВУКАНЕ)
Добре.
- БРОК: Спокойно. Може да се разпадне. - Добре.
Върви, върви, върви. Обърнете го. Отивам.
Обърни я. Продължавай.
Върви, върви, върви.
Добре, пусни го.
О, скъпа, скъпа. Виждаш ли това, шефе?
Денят е до заплата, момчета.
(ОБЯВЯВАНЕ ИНРУСКИ НАД PA)
(МЪЖКИ НАПРАВЛЕНИЯ)
(Аплодирайки)
Ча-чинг!
Направихме го, Боби.
Върнахме го, скъпа.
О, да! Кой е най-добрият? Кой е най-добрият, скъпа?
Кажи го. Кажи го. Кажи го.
Ти си, Луис.
- Боби, пурата ми. - Точно тук.
(НАСВИВАНЕ)
БРОК: Добре, отвори я.
(ОБЯВЯВАНЕ ИНРУСКИ НАД PA)
Мамка му.
Без диамант.
Знаеш ли шефе, същото това се случи с Джералдо и кариерата му така и не се възстанови.
Изключете камерата.
МЪЖ: Брок, партньорите биха знаели как върви.
Хей, Дейв, Бари, здравей. Виж, не беше в сейфа. Но хей, хей ...
Не се притеснявайте за това. Все още има много места, които може да има. По дяволите да.
Отломките на пода в апартамента, стаята на майката ...
сейфът на портфейла на C палубата.
куфарче на Джими Хофа.
БРОК: Дузина други места.
Момчета, вижте, просто ще трябва да се доверите на инстинктите ми.
Знам, че сме близо.
Просто трябва да преминем през малък процес на елиминиране.
Изчакайте секунда.
- Нека го видя. - БУЕЛ: А, може да имаме нещо тук, момчета.
Къде е снимката на огърлицата?
Ще ви се обадим веднага.
Ще бъда по дяволите.
РЕПОРТЕР: (ПО ТВ) Търсач на съкровища Брок Ловет
най-известен е за намирането на испанско злато ...
Всичко е наред. Ще ви храня след минута.
Сега той е начертал руски подводници
за да достигнете до най-известната корабокрушение от всички, Титаник.
Той е с нас на живо чрез сателит
от изследователския кораб Keldysh ...
в Северния Атлантик. Здравей, Брок.
БРОК: Здравей, Трейси. Разбира се, всички знаят
познатите истории на Титаник.
Знаете ли, благородството на лентата, която свири до самия край, и всичко това.
Но това, което ме интересува, са неизказаните истории.
Тайните, заключени дълбоко в корпуса на Титаник.
И ние сме тук, използвайки технология на роботи, за да влезем по-нататък в останките ...
от всеки, който някога е правил.
РЕПОРТЕР: Вашата експедиция е в центъра на бурно противоречие ...
над спасителните права и дори етиката.
Мнозина те наричат \u200b\u200bгробовец.
Е, никой никога не се е обаждал там за откриване на артефактите ...
Какво е това?
Поясни това, скъпа.
Тук има обучени от музея експерти, които се уверяват ...
че тези реликви се съхраняват и каталогизират правилно.
Погледнете тази рисунка, която намерихме точно днес.
Парче папер, което е било под водата вече 84 години.
И моят екип е в състояние да го запази непокътнат.
Трябваше ли това да остане невиждано
в дъното на теокеана за вечността ...
кога можем да видим и да му се насладим сега?
Ще бъда по дяволите.
Брок!
Има сателитна връзка за вас.
Боби, изстрелваме. Виждаш ли тези подводници, които се движат във водата?
Повярвай ми, приятел. Искаш да приемеш този разговор.
По-добре да е добре.
Сега, трябва да говориш. Тя е някак стара.
Страхотно.
Това е Брок Ловет. Как мога да ви помогна, госпожо ...?
Калверт. Роуз Калверт.
Мисис Калвърт.
Просто се чудех дали сте намерили ...
Сърцето на океана все още, господин Ловет.
Казах ви, че искате да приемете обаждането.
Добре, имаш вниманието ми, Роуз.
Можете ли да ни кажете коя е жената на снимката?
О, да. Жената в картината съм аз.
Тя е проклет лъжец! Някаква лудост, търсеща пари или реклама.
Бог знае само защо. Като руската мадама, анестезия.
Те са входящи!
Роуз ДеУит Букатер умря на Титаник, когато беше на 17, нали?
- БРОК: Точно така. - Ако беше живяла, вече щеше да е над 100.
101 next month.
Добре, значи тя е много древен проклет лъжец.
Виж, вече направих фона на тази жена ...
чак до 20-те години,
когато е работила като актриса.
Актриса. Има първата ти следа, Шерлок.
Тогава се казваше Роуз Доусън.
Тогава тя се омъжва за този тип на име Калверт.
Те се преместват в Cedar Rapid и тя удря няколко деца.
Сега мъртвото на Калвърт, както чувам, Сидър Рапидс е мъртъв.
И всеки, който знае за диаманта, би трябвало да е мъртъв ...
или на тази лодка, но тя знае.
Тя не пътува точно по светлина, нали?
Побързай, подай му ръка.
Госпожо Калвърт, аз съм Брок Лавет. Добре дошли в Keldysh.
Добре, нека влезем вътре.
Здравейте, госпожице Калвърт.
- Здравей . - Добре дошли в Keldysh.
Благодаря.
ПИЛОТ: Хей!
(ТРУКАНЕ)
Добре ли са вашите каюти?
О, да.
Много хубаво.
Срещнала ли си моята дъщеря, Лизи?
Тя се грижи за мен.
Запознахме се само преди няколко минути.
Помниш ли, Нана? На палубата?
О, да.
(BODINE TUTS)
Ето. Това е хубаво.
Трябва да си имам снимки, когато пътувам.
Мога ли да ти взема нещо?
Има ли нещо, което бихте искали?
Да.
Бих искал да видя рисунката си.
БРОК: Луи XVI носеше страхотен камък, който беше ...
наречен Синият диамант на короната ...
изчезнал през 1792 г. ...
приблизително по същото време старият Луи загуби всичко от врата нагоре.
Теорията гласи, че диамантът на короната също е бил нарязан.
Прережете в сърцевидна шапка, която стана известна като ...
Сърцето на океана.
Днес ще струва повече от диаманта на Надеждата.
(SCOFFS) Беше ужасно, тежко нещо.
Носех го само веднъж.
Всъщност мислиш, че това си ти, Нана?
Аз съм, скъпа.
Не бях ли ястие?
(СМЯХ) Проследих го през застрахователните записи.
Стар иск, който е разрешен при абсолютна тайна.
Можеш ли да ми кажеш кой беше ищецът, Роуз?
Трябва да си представя някой на име Хокли.
БРОК: Нейтън Хокли, точно така.
Стоманен магнат в Питсбърг.
Искът е за диамантено колие, синът му ...
Каледон, купи годеницата си.
Ти.
Седмица преди да отплава на Титаник.
И беше подаден точно след потъването.
Значи диамантът трябваше да си отиде с кораба.
Виждате ли датата?
14 април 1912 г.
Което означава, че баба ти е коя казва, че е ...
тя беше с диаманта в деня, в който Титаник потъна.
И това те прави моя нов най-добър приятел.
Това са някои от нещата, които възстановихме от вашата каюта.
Това беше моето.
(ROSE GASPS)
Колко необикновено.
И изглежда по същия начин като itdid последния път, когато го видях.
(ВДИХАНИЯ)
Хм.
Отражението се е променило малко.
Готови ли сте да се върнете към Титаник?
БОДИН: Добре, тръгваме.
Тя удря берга от дясната страна, нали?
Тя се сблъсква ..
пробиване на дупки likemorse код ...
dit-dit-dit ... Покрай страната ...
под водната линия.
Тогава предните отделения започват да се заливат.
Сега, когато нивото на водата се повиши ...
разлива се по водонепроницаемите прегради ...
които, за съжаление, не стават по-високи от E дек.
И така, щом лъкът отива надолу ...
кърмата се издига нагоре, отначало бавна ...
тогава все по-бързо ...
докато най-накрая тя издига цялото си задръстване във въздуха.
И това е голямо дупе.
Говорим
20, 30,000 tons. Okay?
И корпусът не е проектиран да се справи с този натиск.
И така, какво се случва?
(КЛИКАЕ ЕЗИК) Тя се разделя, надолу до кила.
И кърмата ...
пада обратно на нивото.
Тогава ...
докато лъка потъва ...
издърпва кърмовата вертикала ...
и след това накрая се отделя.
Сега кърмовият участък е само вид боб там
като корк за няколко минути ...
наводнения и накрая преминава около 2:20 ч. ...
2 hours and 40 minutes
след сблъсъка.
Самолетите на носовия участък далеч ...
кацане на около половин миля ..
става 20, 30 възела, когато удари дъното на океана.
(ИМИТИРА ВЗРИВИ)
Доста готино, а?
Благодаря за този фино-съдебен анализ, г-н Бодин.
Разбира се, опитът от това беше ...
малко по-различно.
Ще го споделите ли с нас?
(ЗАГЛУШЕН РАДИО ЧАТЪР)
(СОНАРЕН ЧЕХ)
(ИЗВЪРШВАНЕ НА КАПАЧЕН ВАЛЦ)
(ВДИХАНИЯ)
О. (ПОДВЪРШВАНЕ)
Водя я да си почине.
Не
Хайде, Нана.
Не!
Дайте ми касетофона.
Кажи ни, Роуз.
Минаха 84 години ...
Всичко е наред. Просто се опитайте да запомните нещо ...
изобщо всичко.
Искате ли да чуете това или не, господин Ловет?
Минаха 84 години ...
и все още усещам миризмата на свежа боя.
Китай никога не е бил използван.
Чаршафите никога не са спани
Титаник беше нареченкорабът на мечтите.
И беше.
Наистина беше.
(КРИВ КРЕМИ)
(ГИЛСИ ПЛАЧАТ)
ПОРТЪР: Всички пътници от трета класа ...
с предно място ...
по този начин, моля! Тази опашка!
Голяма лодка е, а?
Тате, това е кораб.
Прав си.
(РОГОВО КОЛИЧЕ)
Не виждам за какво е суматохата.
Не изглежда по-голям от Мавритания.
Можеш да бъдеш благословен за някои неща, Роуз ...
но не и за Титаник.
Това е над 100 фута по-дълго от Мавритания ...
и далеч по-луксозен.
Дъщеря ти е много трудна за впечатление, Рут.
(СМЯХ) Значи това е, че корабът казва, че е непотопяем.
- Непотопяемо е. - МЪЖ: Сър, сър.
Самият Бог не можа да потопи този кораб ...
- Сър! - Какво ?!
Трябва да проверите багажа си през главния терминал.
Наоколо е така, сър.
Вярвам във вас, добри господине.
Сега любезно вижте моя човек.
Да, сър. Това е мое удоволствие, сър.
Ако изобщо мога да направя нещо ...
Да, нали.
Всички багажници от тази кола там.
12 from here.
И сейфа, до салона ...
стаи B-52, 54, 56.
(СВИРКАНЕ)
Дами ...
по-добре да побързаме.
Елате.
- Палтото ми? - ПРИГОРНА: Имам го, госпожице.
ПОРТЕР: Всички пътници от трета класа на опашката за здравна инспекция.
Добре дошли на борда, госпожо.
Добре дошли в Титаник.
СТАРА РОЗА: Това беше корабът на мечтите ...
на всички останали.
За мен това беше робски кораб ...
връщане към Америка в eхайнс.
Външно, аз съм всичко, което трябва да бъде добре възпитано момиче.
Вътре крещях.
(РОДЕН ДУХ НА КОРАБА)
(И ДВЕ ГОВОРИМИ ШВЕДСКИ)
(ИТАЛИАНСКИ АКЦЕНТ) Джак, ти си pazzo.
Залагате всичко, което имаме.
Когато нямате нищо, нямате какво да губите.
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
Свен?
(ГЛЕДАЙТЕ
(ОТБЪРКВАНЕ ПРОДЪЛЖАВА)
Добре, момент на истината.
Животът на някого е на път да се промени.
Фабрицио?
Ниенте.
Олаф?
Нищо.
Свен?
(ВДИШВА НЯСКО)
А-а-а.
2 pair.
(TUTS) Съжалявам, Фабрицио.
(КРЕПЕТЕ НА ИТАЛИЙСКИ)
Съжалявам ...
няма да видиш майка ти отново за ...
дълго време ...
защото отиваме в Америка.
Пълна зала, момчета! (МАГАЗИН)
(FABRIZIO СМЯХ)
(И СМЕХ)
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
О!
(СЕМИ НА ПАТРОНИ)
- Хайде. - (ГОВОРЕН ИТАЛИАНСКИ)
(ЦЕЛУВА) Прибирам се у дома!
(КРЕЧЕ НА ШВЕДСКИ)
Прибирам се у дома. (СМЯХ)
Отивам в Америка!
Не, приятелю.
Титаник отиде в Америка,
за 5 минути.
Мамка му. Фабри, хайде.
Хайде, ето. Тук.
Сега се возим във висок стил!
Ние сме няколко редовни набъбвания.
Практически сме проклети кралски особи ...
ragazzo mio.
Виждате ли?
Както ти казах ...
Отивам в Америка, за да стана милионер.
- Уау! Уау! - (ПОСЕЩАВА)
- FABRIZIO: Bastardo. - ДЖАК: Ууу!
Ти си pazzo.
Може би, но имам билети.
Хайде, мислех, че си бърз.
Аспета!
Уау. Изчакайте! Изчакайте!
Хей, чакай!
Ние сме пътници!
Били ли сте през опашката за проверка?
Разбира се.
Както и да е, нямаме въшки.
Ние сме американци, и двамата.
Добре.
Елате на борда.
Ние сме най-щастливите синове на кучки в света.
Знаеш ли това?
(РОДЕН ДУХ НА КОРАБА)
(КРИКА)
(НАСВИВАНЕ)
ДЖАК: Сбогом!
FABRIZIO: Познаваш ли някого?
Разбира се, че не е това.
Сбогом! Ще ми липсваш!
Сбогом!
Никога няма да те забравя!
(НАСВИВАНЕ)
(РОДЕН ДУХ НА КОРАБА)
Ела с мен, скъпа. Да тръгваме.
G-60.
G-60. G-60.
Извинете ме, госпожо.
G-60.
О, точно тук.
Хей, как си?
Джак. Приятно ми е да се запознаем.
Джак Доусън. Приятно ми е да се запознаем.
Как си?
Кой казва, че получаваш най-добро легло, а?
(FABRIZIO СМЯХ)
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
Това е вашата частна палуба на променада, сър.
Ще имате ли нужда от нещо?
- Ммм. - Извинете.
- МОМИЧЕ: Тази? - РОЗА: Не
На него имаше много лица.
Това е единственото.
Искате ли всички да излязат, госпожице?
Да. Имаме нужда от малко цвят в тази стая.
Сложи там. В гардероба.
Боже, не пак тези рисунки с пръсти.
Със сигурност са изгубили пари.
Разликата между вкуса на Кал в изкуството ...
и моето е, че имам такива.
Те са очарователни.
Като да си вътре в мечтател или нещо.
Има истина, но няма логика.
Как се казва художникът?
Нещо Пикасо.
Той няма да представлява нищо.
Няма, повярвайте ми.
- РОЗА: Нека сложим Дега в спалнята. - Поне бяха евтини.
Сложи го в гардероба.
СТАРА РОЗА: В Шербург една жена се качи на борда на име Маргарет Браун.
Всички я наричахме Моли.
Историята би нарекла Непотопяемата Моли Браун.
Е, не исках да чакам цял ден за теб, синко.
Ето, ако мислите, че можете да се справите.
СТАРА РОЗА: Нейният съпруг удари злато някъде на запад.
И тя беше това, което майка наричаше нови пари.
До следващия следобед ...
парахме на запад от брега на Ирландия ...
пред нас няма нищо, освен океан.
Заведете я в морето, г-н. Мърдок.
Да разтегнем краката й.
Да, сър.
Всички напред, г-н Moody.
Много добре, сър.
(ДВИГАТЕЛЕН ТЕЛЕГРАФЕН ЗВЪН)
(ШАМПАНИ)
Всички напред пълни.
(ЗВЪНЯВАНЕ)
Всички напред напред!
ИНЖЕНЕР БЕЛ: Хайде, момчета, стъпвайте живо!
(ИНЖЕНЕРИ КРИЧАТ)
Добре! Хайде да се върнем!
Продължаваме напред!
Хайде, сложи гръб!
(ВЯТЪРНИ ГАЛА)
21 knots, sir.
Хей, виж, гледай, гледай!
Виждате ли?
Има друго! Виждате ли го?
Вижте го! Вижте го как скочи!
(МАЛУКАНЕ)
(СТОКЪРИ ГРЪНТИНГ)
Ууу!
Вече виждам Статуята на свободата.
Много малка, разбира се.
Аз съм царят на света!
(МАЛУКАНЕ)
(И ДВЕТЕ МАГАЗИН)
Йе-ха!
(ХОУЛИНГ)
Тя е най-големият движещ се обект
някога направено от ръката на човека ...
в цялата история.
И нашият майстор корабостроител, г-н. Андрюс тук ...
проектира я от табелките нагоре.
Може да съм почукал заедно, но ...
идеята беше г-н. На Исмай.
Той си представяше параход с толкова голям мащаб ...
и толкова луксозен в ...
назначенията му ...
че неговото надмощие никога няма да бъде оспорено.
И ето я.
Воля в солидна реалност.
КАЛ: Чуй, чуй.
Ще взема сьомгата.
Знаеш, че това не ми харесва, Роуз.
Тя знае.
Хм. И двамата ще си вземем агнешкото.
Редки, с много малък ментов сос.
Хм. Харесваш агнешко, нали сладък грах?
Ще й отрежеш месото и за нея там, Кал
Хей, кой се сети за името Титаник?
Ти ли беше, Брус?
Да, всъщност.
Исках да предам чист размер. А размерът означава стабилност ...
лукс и преди всичко сила.
Знаете ли за д-р. Фройд, господин Исмай?
Неговите идеи за мъжете, занимаващи се с размера
може да представлява особен интерес за вас.
(ШИПТИ) Какво те сполетя?
Извинете.
Извинявам се.
Тя е пистолет, Кал. Надявам се да се справиш с нея.
Е, може би ще трябва да започна да мисля
това, което тя чете отсега, нали, госпожо Браун?
Фройд? Кой е той, пътник ли е?
ФАБРИЗИО: Корабът е хубав, а?
МЪЖ: (ИРЛАНСКИ АКЦЕНТ) Да. Това е ирландски кораб.
FABRIZIO: Английски ли е, не?
Не, построен е в Ирландия.
15,000 Irishmen built this ship.
Твърд като камък. Големи ирландски ръце.
Това е типично.
Първокласни кучета слизат тук, за да вземат лайна.
Позволява ни да разберем къде сме направили схемата на нещата.
Както бихме могли да забравим?
(ДЖАК СМЕХЕ)
Аз съм Томи Райън.
- Джак Доусън. - Фабрицио.
Печелите ли пари с вашите рисунки?
А, забрави, бой.
Бихте искали хангелите да излетят от вас, докато стигнете до ...
подобни на нея.
(FABRIZIO СМЯХ)
(НЕИЗРАЗНА БЪРЗА)
СТАРА РОЗА: Виждах целия си живот, ако вече го бях изживял.
Безкраен парад на партита и котильони ...
яхти и мачове по поло.
Винаги едни и същи тесни хора, една и съща безразсъдна бърборене.
Имах чувството, че стоя на голяма пропаст ...
с никой, който да ме дърпа назад. Никой, който се интересува ...
или дори забелязан.
(ЗАДАВАНЕ)
(ROSE SOBBING)
(СТЪПКИ, КОИТО БЯГАТ)
(ЗАДИГАНЕ НА РОЗА)
(ОКЕАНСКИ РЕВЕЩ)
(GASPS)
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
Не го прави.
Стой назад.
Не се приближавай.
Хайде.
Просто ми подай ръката си. Ще те изтегля обратно.
Не! Останете там, където сте.
Искам да кажа.
Ще пусна.
Не, няма.
Какво искаш да кажеш, не аз няма?
Не си позволявайте да ми кажете какво ще правя и какво няма да правя.
Ти не ме познаваш.
Ами, ти вече би го направил.
Разсейваш ме.
Не мога.
Сега съм замесен.
Ти пусни и аз ще трябва да скоча там след теб.
Не бъдете абсурдни.
Ще бъдеш убит.
Аз съм добър плувец.
Самото падане ще ви убие.
Би навредило. Не казвам, че няма.
Казвам ти истината ...
Много по-загрижен съм за това, че водата е толкова студена.
Колко студено?
Замразяване. Може би няколко градуса повече.
Ти някога, ъъъ ...
някога бил ли си в Уисконсин?
Какво?
Е, те имат едни от най-студените зими наоколо.
Израснах там, близо до водопада Чипева.
Спомням си, когато бях дете, аз и баща ми, ходихме на леден риболов ...
на езерото Wissota.
Риболовът с лед е, знаете ли, къде сте ...
Знам какво е риболов на лед!
Съжалявам.
Просто изглеждаш като някакво закрито момиче.
Както и да е, аз ...
падна през тънък лед.
И ти казвам ...
вода, която е студена,
като там долу ...
удря ви като вас по цялото тяло.
1000 knives stabbing
Не можете да дишате.
Не можете да мислите. Най-малко не за всичко, а за болката.
Ето защо не се надявам да скоча там след теб.
Както казах ...
Нямам избор.
Предполагам, че някак се надявам да се върнеш през релсата и ...
и ме свалете тук.
Ти си луд.
Това, което всеки казва, но ...
с цялото ми уважение, госпожице ...
Аз не съм този, който виси отзад на кораб тук.
Хайде.
Хайде, подай ми ръката си.
Не искате да правите това.
Фу.
Аз съм Джак Доусън.
Роуз ДеУит Букатър.
Ще трябва да те накарам да го запишеш.
(РОЗОВ СМЯХ)
Хайде.
(РОЗОВИ КРИСТОВЕ)
(ДЖАК ГРАНТИНГ)
- (КРИСТИ) - Разбрах те.
Хайде.
(КРИЧКА)
Помогнете, моля!
(КРИСТИ) Помощ!
- Моля, помогнете ми! - Слушайте. Слушай ме.
Слушай. Слушай ме.
Имам те. Няма да те пусна.
Сега се дръпни нагоре. Хайде!
(И ДВАТА ГРАНТИРАНЕ)
Хайде.
Точно така.
Можете да го направите.
(ROSE GRUNTS)
Разбрах те.
(И ДВАТА ГРАНТИРАНЕ)
Какво е всичко това?
(РАЗДЪРЖАНЕ НА РОЗА)
Отстъпваш и ...
не мърдай и сантиметър!
Вземете Учителя по оръжие.
Това е напълно неприемливо!
Какво те накара да помислиш, че можеш да сложиш ръце на моята годеница ?!
Погледни ме, мръсотия!
Кал.
Какво мислиш, че правеше?
Кал, спри. Беше инцидент.
Катастрофа?
Беше.
Глупаво, наистина.
Бях се наклонил и се подхлъзнах.
Бях наклонен далеч, за да видя, ъ-ъ ...
ъ-ъ, ъ-ъ ...
Витла?
Витла и аз се подхлъзнах.
И аз бих отишъл зад борда, но г-н Доусън тук ...
спаси ме. И почти отиде сам.
Искахте да видите ... Тя искаше да види витлата.
Както казах, жените и машините не се смесват.
Това ли беше начинът му?
Да. Да, това беше почти всичко.
Е, тогава момчето е герой.
Браво за теб, синко. Браво.
И така, всичко е наред и обратно към нашата ракия, а?
Погледнете се. Сигурно замръзвате. Нека ви вкараме вътре.
Може би малко нещо за момчето?
Разбира се.
Г-н Lovejoy, мисля, че 20-те трябва да го направят.
Това ли е процентът за спасяване на жената, която обичаш?
Роуз е недоволна.
Какво да правя?
Знам.
Може би бихте могли да се присъедините към нас утре вечерта ...
за да забавляваме нашата група ...
с вашата героична приказка.
Разбира се. Пребройте ме
Добре. Тогава е уредено.
Това трябва да е интересно.
(СВИРКИ)
Мога ли да си пуша?
Ще искате да ги обвържете.
Интересно е ...
младата дама се плъзга внезапно ...
и все още сте имали време да свалите жакета и обувките си.
(TUNE ИГРА НА МУЗИКАЛНА КУТИЯ)
(ТРУКАНЕ)
Знам, че си бил меланхоличен.
Не се преструвам, че знам защо.
Възнамерявах да запазя това ...
до годежа гала следващата седмица ...
но, помислих си ...
довечера.
- Блага милост. - (КЛАХА)
Може би като напомняне на моите чувства към теб.
- Дали е ... - Диамант. Да. (СМЯХ)
56 carats to be exact.
Носена е от Луи XVI.
И те го извикаха. Coeur de la Mer.
- Сърцето на океана. - Сърцето на океана. Да. (СМЯХ)
Поразяващо е.
Е, това е за кралски особи.
Ние сме кралски особи, Роуз.
Знаеш ли, няма нищо, което не бих могъл да ти дам.
Няма нищо, което да ти откажа ...
ако не бихте ми отказали.
Отвори сърцето си за мен, Роуз.
ДЖАК: Е, аз съм на себе си от 15-годишна, откакто моите хора умряха.
И аз нямах нито братя, нито сестри, нито близки роднини в тази част на страната ...
така че запалих оттам и не се върнах оттогава.
Можеш просто да ми наречеш духане на вятъра.
(И ДВЕТЕ КЛАКУТ)
Е, Роуз, изминахме около километър около тази палуба на лодка и ...
дъвчеше колко велико е времето и как съм израснал ...
но предполагам, че не това е причината да говориш с мен, нали?
- (SIGHS) Г-н Доусън, аз ... - Джак.
Джак.
Искам да ви благодаря за това, което направихте.
Не само за това, че ме дърпате назад, но и по ваша преценка.
Заповядайте.
Виж.
Знам какво си мислиш.
Горкото малко богато момиче.
Какво знае тя за мизерията?
Не
Не, не това си мислех.
Това, което си мислех беше ...
какво можеше да се случи с това момиче, за да я накара да мисли, че няма изход?
Ами аз .. e.
Всичко беше. Беше целият ми свят и ...
всички хора в него.
И инерцията на живота ми, потапяне напред и мен ...
безсилен да го спре.
Боже, погледни това нещо.
Бихте отишли \u200b\u200bнаправо до дъното.
500 invitations have gone out.
Цялото филаделфийско общество ще бъде там.
И през цялото време се чувствам, че съм ...
стоя в средата на претъпкана стая ...
крещя на върха на дробовете ми ...
и никой дори не вдига поглед.
Обичате ли го?
Извинете ме?
Ти си много груб. Не би трябвало да ме питате това.
Е, това е прост въпрос. Обичате ли го или не?
(SCOFFS)
Това не е подходящ разговор.
Защо не можете да отговорите на въпроса?
(СМЯХ)
Това е абсурдно.
Ти не ме познаваш и аз не те познавам ...
и ние изобщо не водим този разговор. Вие сте груб ...
и безгрижен самонадеян и си тръгвам сега ...
Джак. Г-н Доусън, беше удоволствие.
Потърсих те, за да ти благодаря и сега ти благодарих.
И ти ме обиди.
Е, заслужил си го.
- Добре.
Мислех, че си тръгваш.
Аз съм.
Толкова си досадна.
(СМЯХ)
Чакай.
Не трябва да напускам. Това е моята част от кораба. Ти си тръгвай.
О-хо-хо-хо. Е, добре, добре. Сега кой е груб?
(РОЗОВ СМЯХ)
Какво е това глупаво нещо, което носиш наоколо?
И така, ти какъв си, художник или нещо такова?
Ами ...
Те са доста добри.
Всъщност са много добри.
Джак, това е изискана работа.
А, те не мислеха за толкова много от тях в стария Paree.
Париж?
Вие наистина се придвижвате за p ...
Ами, ... човек с ограничени средства.
Продължавайте. Беден човек, можеш да го кажеш.
Е, добре, добре.
И те бяха извлечени от живота?
Е, това е едно от добрите неща за Париж.
Много момичета са готови да съблекат дрехите си.
(РОЗОВ СМЯХ)
Харесала си тази жена.
Използвал си я няколко пъти.
Ами.
Тя имаше красиви ръце, разбираш ли?
Мисля, че сигурно си имал любовна връзка с нея.
Не, не, не, само с ръце.
Тя беше проститутка с един крак.
Виждате ли?
О.
(И СМЕХ)
Тя обаче имаше добър смисъл на хумор.
О, и тази дама ...
Тя седеше в този бар всяка вечер ...
носенето на всяко бижу, което е притежавала ...
просто я чакам отдавна, изгубена любов.
Нарекохме я мадам Бижу.
Вижте, дрехите й са изядени от молци.
Е, имаш подарък, Джак.
Ти го правиш.
Виждате хора.
Виждам те.
И?
Нямаше да скочиш.
Но целта на университета е да намери подходящ съпруг.
Роуз вече го направи.
Вижте, идва онази вулгарна кафява жена.
Бързо, стани преди тя да седне при нас.
Здравейте, момичета. Надявах се да те хвана на чай.
Ужасно съжаляваме, пропуснахте го.
Графинята и аз просто тръгнахме да вземем въздуха на палубата на лодката.
Каква прекрасна идея. Трябва да хвана клюките си.
Графиня.
И така, все още не сте запалили последните четири бойлера?
Не, не виждам нужда.
Правим отлично време.
Пресата знае размера на Титаник.
Искам сега да се чудят на нейната скорост.
Трябва да дадем нещо ново за печат.
Това първо пътуване на Титаник трябва ...
правете заглавия.
Господин Исмей, бих предпочел да не натискам двигателите ...
докато не са нахлули правилно
Разбира се, че съм просто пътник.
Оставям го за добри офиси, за да решите кое е най-доброто.
Но какъв славен край на последното ти преминаване ...
ако щяхме да влезем в Ню Йорк вторник вечер ...
и ги изненадайте всички. Направете сутрешните вестници.
Да се \u200b\u200bпенсионирам с гръм и трясък, а, Е. Дж.?
Добър човек.
След това работих на лодка за калмари в Монтерей ...
тогава отидох в Лос Анджелис в ...
Пирогът от Санта Моника и направи портрети за по 10 цента всеки.
Защо не мога да бъда като теб?
Просто се насочете към хоризонта винаги, когато ми се иска.
Да кажем, че ще отидем понякога, до този кей ...
само ако просто говорим за това.
Не, ще го направим. Ще пием евтина бира.
Возете се на влакчетата, докато не повърнем.
(СМЯХ)
Ще караме кон на плажа, в сърфа.
Но трябва да го правиш като истински каубой. Няма странични неща.
Искаш да кажеш с по един крак от всяка страна?
Да.
Можеш ли да ми покажеш?
Разбира се, ако искате.
Научи ме да карам като мъж.
(ЗАПАДЕН АКЦЕНТ В САЩ) Дъвчете тютюн като мъж.
(ЗАПАДЕН АКЦЕНТ В САЩ) И плюйте като мъж.
Не сте учили в завършване на училище?
Не. (СМЯХ)
Хайде, ще ти покажа.
Ще ви покажа как.
Джак! Не, Джак, не. Изчакайте.
Не можех, Джак.
Гледайте внимателно.
(ХОККИНГ ФЛЕГМ)
Това е отвратително.
Твоят ред.
(РОЗОВИ НУШКИ)
Това беше жалко. Наистина трябва да го върнеш обратно.
Вземете малко лостче. Използвайте ръцете си. Изпъни врата си.
- (ЯВЛЕНЕ) - (РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
- Виждаш ли обхвата на това нещо? - Мм-хм.
ДЖАК: Добре, върви.
Това беше по-добре. Трябва да поработиш върху него. Наистина се опитай да го разправиш.
(СМЪРТИ)
(ДЖАК ГЛЪПТС)
Майко.
Мога ли да представя Джак Доусън?
Очарован, сигурен съм.
СТАРА РОЗА: Другите бяха любезни и любопитни
за човека, който ми беше спасил живота.
Но майка ми го гледаше като насекомо.
Опасно насекомо, което трябва да се унищожи бързо.
Звучи сякаш си добър човек, който да имаш на лепкаво място.
(ФАНФАРНО ИГРАНЕ)
Защо те винаги настояват да обявят вечеря като проклет кавалерийски заряд?
(СМЯХ)
Да се \u200b\u200bоблечем ли, майко?
Ще се видим на вечеря, Джак.
Ъ, синко?
Сине!
Имате ли представа какво правите?
Всъщност не.
На път сте да отидете в змийската яма.
Какво ще носиш?
(SCOFFS) Разбрах. Хайде.
Бях прав. Вие и моят сонар сте почти с еднакъв размер.
Доста близо.
(СВИРКИ)
Заблестяваш като нова стотинка.
(СМЯХ)
Добър вечер, сър.
(ОРКЕСТЪР ИГРАЙ СИНИЯ ДУНАВ)
CAL: Хиляди тонове стомани на Хокли в този кораб.
РЪТ: Коя част?
КАЛ: Всички правилни.
Тогава вие сте отговорни, ако има проблем. Къде е Роуз?
Тя ще бъде заедно.
Там е графинята.
Видях, че в никелодеонаи винаги съм искал да го направя.
(И СМЕХ)
Скъпа ...
със сигурност помните г-н. Доусън.
(СМЕХ) Невероятно е. Можеш почти да преминеш за джентълмен.
Почти.
Това е изключително.
Това е забележително пътуване.
- Mad. - Напълно лунатик.
Там е графинята на Ротс.
Това е Джон Джейкъб Астор ...
най-богатият човек на борда.
Малката му съпруга, Мадлен, е на моите години и е в деликатно състояние.
Вижте как тя се опитва да го скрие.
Доста скандал.
Хм.
Бенджамин Гугенхайм и неговата любовница, мадам Обер. Г-жа Гугенхайм ...
разбира се е у дома с децата. И тук ...
Сър Космо и Люсил, лейди Дъф-Гордън.
Тя проектира палаво бельо, сред многото си таланти.
Много популярен сред кралските особи.
Поздравления. Тя е прекрасна.
Защо, благодаря.
Ескорт на дама на вечеря?
- Със сигурност. - (СМЯХ)
(РЪТ СМЕЕ)
Сладък грах, сладък грах.
Няма нищо за това.
Те обичат парите. Преструвайте се, че притежавате златна мина и сте в клуба.
Хей, Астор.
Здравей, Моли, радвам се да те видя.
Дж. Дж. , Мадлен, бих искал да се срещнеш с Джак Доусън.
Добре, Джак ...
Вие ли сте от Бостън Доусън?
Не, Chippewa FallsDawsons, всъщност.
О, да.
СТАРА РОЗА: Сигурно е бил изнервен, но никога не е залитал.
Те предположиха, че той е един от тях.
Може би наследник на железопътна съдба.
Нови пари, очевидно, но все пак член на клуба.
На майка, разбира се, винаги може да се разчита.
Разкажете ни за настаняването в управлението, г-н Доусън. Чувам, че са доста добри.
Най-доброто, което съм виждал, госпожо. Едва ли има плъхове.
(СМЯХ)
Господин Доусън се присъединява към нас от трети клас.
Той помогна на годеницата снощи.
Случва се г-н Доусонис е доста добър художник.
Днес той показа много от работата си.
Ние с Роуз се различаваме по нашето определение за изящно изкуство. Не за да оспорим работата ви, сър.
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
(УСТА)
(HUSHED) Всички тези ли са моите?
Започнете отвън и работете в
Той познава всички нитове в нея.
Вашият кораб е чудо, г-н. Андрюс.
Благодаря ти, Роуз.
Как приемате хайвера си, сър?
Няма хайвер за мен, благодаря. Никой не го харесваше много.
Къде точно живеете, господин Доусън?
В момента адресът ми е RMS Titanic.
След това съм в добрия хумор на Бог.
Как разполагате със средства за пътуване?
Работя по пътя си от място на място.
Скитни параходи и подобни.
Спечелих билета си на Titanicat с щастлива ръка в покера.
Много щастлива ръка.
Целият живот е игра на късмет.
Хм. Истински човек сам си прави късмета. Нали, Доусън?
Ммм.
И намирате ли този вид корени съществуването привлекателни?
Да, госпожо, имам.
Имам всичко, от което се нуждая, ето тук с мен
Имам въздух в белите дробове и празни листове хартия.
Обичам да се събуждам, без да знам какво ще се случи или кого ще срещна.
Къде ще ликвидирам.
Една нощ спя по мост ...
сега съм на най-великия кораб в света, с вас добри хора.
Ще взема повече от това.
Животът е подарък. Не възнамерявам да го пропилявам.
Никога не знаеш какво ще получиш.
Вземаш живота, както ти идва. Ето, Кал.
Направете броя на всеки ден.
Добре казано, Джак.
Чуй, чуй.
Да го накараш да се брои.
ВСИЧКИ: За да го накарате да се брои.
COL. АРХИБАЛД: Браво.
(МОЛИ СМЕХ)
Но господин Браун не знаеше, че съм скрил парите в печката.
(СМЯХ)
Той се прибира пияни прасе празнува и запалва огън.
(HUSHED) Следва ракия в стаята за пушене.
Присъединете се към мен в ракия, господа?
(HUSHED) Сега те се оттеглят, за да се поздравят
за владеене на Вселената.
Дами, благодаря ви за вашата компания.
Мога ли да те придружа до каютата?
Не, аз ще остана тук.
Ето, Моли.
COL. АРХИБАЛД: Присъединявате ли се към нас, Доусън?
Не искате да останете с жените. (КЛАСКА)
Не, благодаря. Трябва да се върна назад.
COL. АРХИБАЛД: Ах.
Това е най-добре. Всичко ще бъде бизнес и политика. Няма да ви интересува.
Но Доусън, добре че дойде.
Трябва ли да тръгнете?
Време е да пътувам с другите роби.
(СМЯХ)
Лека нощ, Роуз.
(ЧАСОВЕ НА ЧАСОВНИК)
(ИЗДИХА)
Искате ли да отидете на истинско парти?
(МАЛУКАНЕ)
(ИГРА НА ИРЛАНСКИ ДЖИГ)
(ПЛЕСЯЩ)
Добре ли съм да сложа ръка тук?
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
Не мога да те разбера.
(СТЪКЛЕНО РАЗБИВАНЕ)
(СМЯХ)
(ФАБРИЗИО СМЕХ)
- (МУЗИКАТА ЗАВЪРШВА) - (НАСВИВАНЕ)
FABRIZIO: Браво!
Сега ще танцувам с нея.
Хайде.
Хайде. Ела с мен.
Джак. Джак, почакай.
Не мога да направя това.
Ще трябва да се приближим малко.
- Ето така. - (GASPS)
(ИРЛАНДСКА ДЖИГОВА ИГРА
Все още си най-доброто ми момиче, Кора.
- Не знам стъпките. - Аз също. Просто продължете с него.
(СМЯХ)
- Не мислете. - (ВЪЗКРИВАНИЯ)
(ДЖАК МАГАТЕ)
(МАЛУКАНЕ)
Чакай! Джак! Чакай! Спри, Джак!
Бом, бом, бом.
(МАЛУКАНЕ)
Какво? Изчакайте!
ДЖАК: У-у-у!
(РОЗЕН СМЯХ)
ДЖАК: У-у-у! У-у-у!
Джак, не.
Леле!
(КРИСТИ)
(СМЯХ)
извън юрисдикцията на Закона за Шерман.
Това каза Рокфелер ... Върховният съд не го преглътна.
(КРИКОВЕ ЗА НАСЪРЧАНЕ)
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
Какво? Ти тънко първокласно момиче, не можеш ли да пиеш?
(СМЯХ)
РОЗА: О! (КРИЧЕ)
Махай се оттук.
- Добре ли си? - (СМЕХ)
- Добре съм . - (РОЖЕНИ РЕВИ)
Две от три.
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
И така ...
мислиш ли, че си жилав?
Нека да видим, че правиш това.
Дръж ми това, Джак.
- О! (СМЕХ) - Уау!
Исусе!
Добре ли си?
Не съм го правил от години.
(РОЗЕН СМЯХ)
(МУЗИКА ЗАВЪРШВА)
Хайде, момчета. Дайте всичко, което имате. Да тръгваме.
(МАЛУКАНЕ)
Кафе, сър?
Не си ме дошъл снощи.
Бях уморен.
Вашите усилия под палубата без съмнение бяха изтощителни.
Виждам, че ти трябваше да ме последваш гробарят на слуги.
Никога повече няма да се държиш така.
Аз не съм от вашите бригадири, които можете да командвате.
Аз съм твоята годеница.
(НАСТОЯННО) Моята годеница. (КРИКА) Моята годеница!
Да, вие сте! И жена ми!
Жена ми на практика, ако все още не е по закон, така че ще ме почетете!
Ще ме почетеш, както жена почита съпруга си.
Защото няма да бъда направен глупак.
Това по някакъв начин ли еeясно?
Не
Добре. Извинете ме.
(РАЗДЪРЖАНЕ НА РОЗА)
О, госпожице Роуз.
(ЗАДАВАНЕ) Имахме малка катастрофа.
- Всичко е наред. - Съжалявам.
Позволете ми да ви помогна.
Всичко е наред, госпожице.
(SOBS)
Чай, Труди.
Няма да виждаш това момче отново. Разбираш ли?
Роуз, забранявам го.
Спри, майко. Ще си дадеш кървене от носа.
Това не е игра.
Положението ни е несигурно. Знаете, че парите са изчезнали.
Разбира се, че знам. Вие ми напомняте всеки ден.
Баща ти не ни остави нищо, но наследство от лоши дългове, скрити от добро име.
Това име е единствената карта, която трябва да играем.
Не те разбирам.
Това е чудесен мач с Хокли.
Това ще ни осигури оцеляване.
Как можеш да ми сложиш това?
Защо си толкова егоист?
Аз съм егоист?
Искате ли да видите как работя като шивачка?
Това ли искаш?
За да видите нашите хубави нещапродадени на търг?
Спомените ни разпръснати?
(SIGHS) Толкова е несправедливо.
Разбира се, че е несправедливо.
Ние сме жени.
Изборът ни никога не е лесен.
Ммм?
ВСИЧКИ: ♪ Защитете ги с Вашата направляваща ръка
♪ От всяка опасност на земята
♪ О, дух, когото Отец изпрати
♪ Да се \u200b\u200bразпространи в чужбина небесната твърд
♪ О, небесен вятър, от Твоята сила
♪ Спаси всички, които смеят полета на орела
♪ И ги пазете отВнимателни грижи ... ♪
Здравейте, господин Андрюс.
(ПЕЙТЕ ПРОДЪЛЖАВА ВЪТРЕ)
Трябва да говоря с някого.
Не трябва да сте тук.
Бях тук снощи, помниш ли?
Не. Сега, моля, обърнете се.
Той ще ти каже. Просто трябва да говоря ...
Господин Хокли и госпожа. DeWitt Bukater ...
все още оценяваме вашата помощ.
Помолиха ме да ти даде тази благодарност ...
Не искам парите ти.
И да ви напомня, че сте в трета класа и вашето присъствие тук ...
вече не е подходящо.
Нека говоря с Роуз.
Господа, моля вижте г-н. Доусън се връща там, където му е мястото ...
и че той остава там?
Да, сър.
Хайде, ти.
♪ Чуй ни, когато викаме към Тебе
♪ За тези, които са в морето per
РЪТ: Защо има два волана?
Използваме този близо до брега.
Извинете, сър. Още едно предупреждение за лед, от Noordam.
CAPT. СМИТ: Благодаря, Спаркс.
Не се притеснявайте. Съвсем нормално през това време на годината.
Всъщност ускоряваме.
Поръчах последните котли да светят.
(ГРАНТИРАНЕ)
МЪЖ: Добре, синко, навивай го
както ти показах. Точно така.
Добре, сега го пусни.
Беше добре, нали?
Доста хубаво. Това е отлично.
РОЗА: Господин Андрюс ... Простете ми.
Направих сумата в главата си ...
и с броя на спасителните лодки, умножен по капацитета, който споменахте ...
Простете, но изглежда няма достатъчно за всички на борда.
Всъщност около половината.
Роуз, нищо не ти липсва, нали?
Всъщност влагам тези нови данъци ...
което може да вземе допълнителен ред лодки отвътре.
Но някои го мислеха ..
палубата изглеждаше твърде затрупана.
И така, бях отхвърлен.
Това е загуба на пространство на палубата, тъй като е на непотопяем кораб.
Спи спокойно, млада Роуз.
Изградих ти добър кораб, силен и истински.
Тя е цялата спасителна лодка, от която се нуждаете.
Просто продължете да се отправяте назад. Следващата спирка ще направи машинното отделение.
Джак, това е невъзможно. Не мога да те видя.
Трябва да говоря с теб.
Не, Джак. Не.
Джак, сгоден съм.
Омъжвам се за Кал.
Обичам Кал.
Роза ...
ти не си пикник. Добре ли? Дори си разглезен малък нахалник.
Но под това вие сте най-изумително, изумително ...
прекрасно момиче ...
жена, която някога съм познавал.
Джак, аз ...
Не, нека да опитам и да го извадя. Ти си ама ...
(ВДИХАНИЯ)
Не съм идиот. Знам как работи светът.
Имам десет долара в джоба си.
Нямам какво да ви предложа и знам това.
Разбирам.
Но сега съм твърде ангажиран.
Ти скачаш, аз скачам. Спомняш ли си?
Не мога да се обърна, без да знам, че ще се оправиш.
Това е всичко, което искам.
Е, добре съм.
Ще се оправя. Наистина ли.
Наистина ли?
Не мисля.
Уловиха те, Роуз.
И ще умреш, ако не се освободиш.
Може би не веднага ...
защото си силен ...
но рано или късно онзи огън, който обичам за теб, Роуз ...
този огън ще изгори.
Не зависи от теб да ме спасиш, Джак.
Прав си.
Само вие можете да го направите.
Връщам се.
Оставете ме на мира.
(ВРАТА СЕ ЗАКРИВА)
Кажете на Лусил за катастрофата, която сте претърпели с канцеларските служители.
Е, от съда поканите трябваше да бъдат изпратени обратно два пъти.
О, скъпа.
И роклите на ужасните шаферки.
Позволете ми да ви кажа каква анодисея е била.
Роуз реши, че е търсила лавандула.
Тя знае, че мразя цвета.
И така, тя го направи само за да ми озлоби.
ЛЕДИ ГОРДОН: Само да дойдеш при мен по-рано.
Рут видя някои от моите дизайни в La Mode Illustree.
Те бяха за най-младата дъщеря на херцогинята на Марлборо.
Бяха доста очарователни.
Но, мисля, че ще се съгласите, скъпа, че заедно ...
създадохме нещо от феникс от пепелта.
(СМЯХ)
Здравей, Джак.
Промених мнението си.
Казаха, че може би си тук.
Шшш
Дай ми ръката си.
Сега затворете очи.
Продължавайте.
Сега, засили се.
Дръж се за парапета.
Дръжте очите си затворени. Не надничайте.
Не съм.
А сега, стъпи на релсата.
Дръж се. Дръж се.
Дръжте очите си затворени.
(СМЯХ)
ДЖАК: Вярваш ли ми?
Вярвам ти.
Добре ...
отвори очи.
(ROSE GASPS)
Аз летя.
Джак.
(ПЕСЕНЕ) ♪ Ела, Жозефин, в моята летяща машина. Качвам се нагоре ...
♪ ... тя отива. Тя тръгва нагоре. ♪
(ЗАГЛУШЕН РАДИО ЧАТЪР)
Това беше последният път, когато Титаник някога е виждал дневна светлина.
Готови сме да се здрачим в нощта на потъването.
6 hours to go.
Невероятно. Има Смит и той стои там и ...
той има предупреждението theiceberg в шибаната си ръка ...
извинете ... ръката му и той нарежда повече скорост.
26 years of experience
работа срещу него.
Той смята, че всичко е достатъчно, за да потъне, корабът ...
те ще видят време да се обърнат.
Но корабът е твърде голямс твърде малко кормило.
Не си заслужава ъгъла.
Всичко, което знае, не е наред.
(СМЕХ) Уверявам ви.
Това е дневната.
- Тази светлина ще направи ли? - Какво?
Не се ли нуждае художниците от добра светлина?
(ФРЕНСКИ АКЦЕНТ) Това е вярно, но не съм свикнал да работя в ...
такива ужасни условия.
Моне!
Познавате ли работата му?
Разбира се.
ДЖАК: Погледнете неговото използване на цвета тук. Не е ли страхотен?
РОЗА: Знам, това е необикновено.
Кал настоява навсякъде да карам това отвратително нещо.
Трябва ли да го очакваме скоро?
Не, докато пурата и ракията издържат.
Ууу. Това е хубаво.
Какво е това, сапфир?
Диамант.
Много рядък диамант.
Джак, искам да ме нарисуваш като едно от твоите френски момичета.
Носенето на това.
Добре.
Носенето само на това.
Последното нещо, от което се нуждая
е друга снимка на гледане като порцеланова кукла.
Като клиент, който плаща ..
Очаквам да получа това, което искам.
На леглото, ъх, дивана.
Ела. Легнете.
- Кажи ми, когато изглежда добре. - Запази това.
Върнете ръката си назад, както беше.
Поставете другата ръка нагоре, тази ръка точно до лицето ви там.
Добре.
Сега, главата надолу.
Очи към мен, дръж ги върху мен.
И се опитайте да останете неподвижни.
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
(ИЗДИХА)
Толкова сериозно.
Вярвам, че се изчервявате, г-н. Голям артист.
Не мога да си представя, че мосю Моне се изчервява.
Прави пейзажи.
Просто отпуснете лицето си.
Съжалявам.
Без смях.
(РОЗОВИ ИЗДИХА)
Сърцето ми биеше през цялото време.
Това беше най-еротичният момент в живота ми ...
поне дотогава.
И какво стана след това?
Искаш да кажеш, направихме ли го?
Извинете, че ви разочаровам, господин Бодин.
Джак беше много професионален.
Благодаря.
(И СМЕХ)
Какво правиш?
Ще сложите ли това обратно в сейфа за мен?
ДЖАК: Ммм-хмм.
Ууу.
(НЕИЗРАЗОЧЕН ЧАТЪР)
Господа, бихте ли ме извинили.
Никой от стюардите не я е виждал.
Това е абсурдно. Това е кораб.
Има толкова много места, на които би могла да бъде.
Lovejoy, намери я.
- Ясно. - Да.
Мисля, че не съм изпитвал толкова плоско спокойствие.
Като мелнично езерце
Нито глътка вятър.
Ще накара bergsharder да види ...
без вълнолом в основата.
CAPT. СМИТ: Хм.
Е, тръгнах.
Поддържайте скорост и насочване, г-н Lightoller.
Да, сър.
(УДАРИ)
Става студено. Изглеждаш хубаво.
- (ТРУКАНЕ) - ЛЮБОВ: Мис Роуз?
Моите рисунки!
(ЩРАКНЕНИЯ ЗА ЗАКЛЮЧВАНЕ НА ВРАТАТА)
(РОЗОВ СМЯХ)
Хайде!
РОЗА: (СМЕХ) Чакай, чакай, чакай!
Чакай, чакай, чакай!
- ДЖАК: Върви. Отивам. Надолу, надолу. - Свалете ни, бързо. Бързо!
(И СМЕХ)
Чао.
- Извинете. - (СМЯХ)
- Продължавайте. - Благодаря, разбрах.
(И СМЕХ)
Доста жилав камериер, този човек.
Изглежда по-скоро като ченге.
Мисля, че беше.
- О, мамка му.
(КРИСТИ)
Не, тук!
РОЗА: Бързо!
(ФЕНОВЕ РЕВЕ)
- (RUMBLING) - А сега какво?
- Какво? - (СМЯХ)
МЪЖ: Повече въглища за брой едно, приятелю.
Задържане? Какво си тупаш тук долу?
Не бива да сте тук долу.
Може да е опасно! О!
Продължавайте!
Не ни занимавайте. Прекрасна работа!
Продължавайте добре!
ДЖАК: Ах. Вижте какво имаме тук, а?
(ДЖАК КЛАК
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
(ДЖАК ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
Благодаря.
- (HONKS HORN) - (СМЯХ)
Къде да, госпожице?
Към звездите.
(ДЖАК СМЕХЕ)
Изнервен ли си?
(НАСТИШНО) Не
Постави ръце върху мен, Джак.
Кърваво е студено.
Знаеш ли, мога да разтопя лед, знаеш ли. Когато е близо.
Болки!
Е, мога, нали?
Намерили ли сте някога тези бинокли за наблюдателните точки?
Не съм ги виждал от Саутхемптън.
Е, ще бъда на обиколките си.
Cheerio.
(ДЖАК ДИШЕ ТЕЖКО)
Трепериш.
Не се притеснявай.
Ще се оправя.
- Те избягаха там. - Добре.
LOVEJOY: Нещо липсва ли?
Имам по-добра идея.
(КЛИКВА ПЪЛЦЕ)
Разбрах те!
(И СМЕХ)
Видя ли лицата на тези момчета?
Видя ли ги?
Когато корабът акостира ...
Слизам с теб.
Това е лудост.
Знам. Няма смисъл.
(ВДИХАНЕ) Ето защо му вярвам.
О, да. Ето, вижте това.
Вижте това, бихте ли?
Те са по-топли от нас.
Ако това е, което ни е необходимо, за да се стоплим, предпочитам да не.
(Смях)
Дрънкай ме!
(ЗВЪНЯВАНЕ)
(ТЕЛЕФОНЕН ЗВЪН)
Вдигайте се, гадове!
(ТЕЛЕФОНЪТ ПРОДЪЛЖАВА ЗВЪНЯВАНЕ)
ФЛОТ: Има ли някой ?!
Какво виждаш?
Айсберг, направо!
Благодаря.
Айсберг напред!
Трудно е
Обърни се! Обърни се! Умно!
(ДВИГАТЕЛНИ ТЕЛЕГРАФНИ ПЪЛНЕТА)
Пълен задник!
Трудно свърши.
НАСТРАНЕН: Хелм е свършил, сър.
(ДВИГАТЕЛЕН ТЕЛЕГРАФЕН ЗВЪН)
Вървете, момчета, вървете!
ИНЖЕНЕР БЕЛ: Накарайте тази пара да я свали!
Затвори всички амортисьори! Затвори ги!
(ВРЪЩАНЕ НА ВРАТИ)
Дръж го.
Стойте!
Сега! Ангажирайте двигател за заден ход!
(ПРИКЛЮЧВАЩИ КРИКОВЕ)
(НЕИЗРАЗОЧНО КРИЧАНЕ)
Защо не се обръщат?
Трудно ли е ?!
Това е, сър. Трудно над.
(НАТИШНО) Хайде, хайде, хайде. Обърни се.
Да.
Ще удари!
Исусе Христе!
(СЛУЧАНЕ)
(МЕТАЛНО СКРЕБО)
(СТЪКЛО ЗВЪНКА)
Исусе!
Трудно за пренасяне!
MOODY: Трудно за пренасяне!
(КРИЧКА)
ДЖАК: Върни се!
(МЪЖКИ ГРАНТ)
(КРИСТИ)
(КРИЧКА)
(АЛАРМЕН ЗВЪН)
Да тръгваме!
Затварят вратите! Излезте!
Излез от вратата! Отивам!
Върви! Хайде, момчета!
Върви! Отивам!
Аут! Аут!
(АЛАРМЕН ЗВЪН)
О, Боже.
Това беше тясно бръснене.
Миришеш на лед, можеш ли? Bleedin 'Christ!
Забележете часа. Въведете го в дневника.
Какво беше това, г-н. Мърдок?
Айсберг, сър.
Трудно я поставих на десния борд, но беше твърде близо.
Опитах се да го прехвърля, но ...
- CAPT. СМИТ: Затворете водонепроницаемите врати. - Затворени са, сър.
Всички спрете.
(ДВИГАТЕЛЕН ТЕЛЕГРАФЕН ЗВЪН)
Накарайте дърводелците да звънят на кораба.
- (ИЗПЛАЩАНЕ) - (ИЗКЛЮЧВАНИЯ НА ИТАЛИЙСКИ)
(ГОВОРЕНЕ НА ШВЕДСКИ)
Хайде, хайде да се махаме оттук!
Защо двигателите са спрели? Усетих тръпка.
Не се притеснявайте. Хвърлихме перка на витлото.
Това е тръпкатer чувствахте ли, имате ли нужда от нещо?
Не, благодаря.
МЪЖ 1: Говори се за айсберг.
МЪЖ 2: Не виждам нищо. Нали?
Ако тук отиват плъховете, и аз съм.
- Ти. - Няма спешни случаи.
Има. Ограбена съм.
Вземете Master of Arms.
А сега, малоумник!
(МЪЖКИ СМЕХ)
Пропуснах ли забавлението?
Видя ли какво се случи?
Не. Предполагам, че се е ударило там.
Котелно помещение шест е наводнение с дължина 8 метра и задържането на пощата е по-лошо.
Можеш ли да се изправиш?
Не, освен ако помпите не напредват.
- Виждали ли сте пощата да стои? - ХЪТЧИНСЪН: Вече е под водата.
Това е лошо.
Трябва да кажем на Майка и Кал.
Мисля, че са много добри, сър.
Не пипайте нищо. Искам стаята да бъде снимана.
Търсихме ви, госпожице.
РОЗА: Ето го.
Нещо сериозно се е случило.
Да, има.
Наистина. Две неща, скъпи за мен, изчезнаха.
Сега, когато единият се върна, знам къде да намеря другия. Претърсете го.
- Свали си палтото. - А сега какво?
Какво правиш? Ние сме в средата на спешен случай.
- Това ли е? - Това е.
Това е конска глупост!
Не вярваш ли.
Не би могъл.
Достатъчно лесно за професионалист.
През цялото време бях с него.
Може би го е направил, докато си обличаш дрехите, скъпа.
Истински хлъзгав, прибраха го в джоба ми.
Млъкни.
ЛЮБОВ: Това не е дори в джоба ти.
Собственост на А. Л. Райърсън.
Съобщено е, че е откраднато.
Току-що го взех назаем.
О, имаме честен крадец.
Знаеш, че не съм направил това, Роуз.
Не им вярвайте. Знаете го.
Хайде, синко.
Знаеш ли, че не го направих!
Има добър момък. Хайде.
Знаеш, че не съм го направил! Знаеш ме!
ИСМАЙ: Това е най-нещастното, капитане.
Вода четиринадесет такса над кеелина десет минути ...
в предния връх и трите трюма и котелното помещение шест.
Точно така.
Кога можем да започнем?
Това са пет отделения.
Тя може да плава с четири отделения с пробив, но не и с пет.
Не пет. Докато тя слиза, водата ще се разлее ...
над върховете на преградите на E палубата, един до следващия ...
назад и назад. Няма спиране.
Помпите.
Помпите ви спестяват време, но само минути.
Към момента, каквото и да правим ...
Титаник ще основател.
Но този кораб не може да потъне.
Тя е направена от желязо. Уверявам ви, че може.
И тя ще го направи.
Това е математическа сигурност.
Колко време?
Един час. Най-много две.
Колко на борда, г-н. Мърдок?
Две хиляди, двеста души, сър.
Ами, вярвам, че може да получите вашите заглавия, г-н Исмай.
(ВДИХАНИЯ)
О, това е малка уличница, нали?
Погледнете ме, когато говоря с вас!
(ТРУКАНЕ)
Господин Хокли?
Не сега. Ние сме заети.
От вас е поискано да поставите спасителни колани и да отидете на палубата на лодката.
Казах, не сега.
Съжалявам, господин Хокли, но това е заповедта на капитана. Облечете се топло.
Доста е студено.
Мога ли да ви предложа покривки и шапки?
Това е нелепо.
Не се притеснявайте, госпожици. Сигурен съм, че това е само предпазна мярка.
Всички горе! Спасителни колани!
За какво е той?
- Облечи си спасителните колани! - Какво е това?
Просто ги сложи.
C. Q. D.?
Сър?
Точно така, C. Q. D. Обаждането за бедствие. Това е нашата позиция.
(ВДИХАНИЯ)
Кажете на всеки, който отговори, че ще слезем надолу и имаме нужда от незабавна помощ.
Мрачен.
Продължавайте да спускате!
(КРИВ КРЕМИ)
Постоянно! Направи го опънат! И лебедка!
Разкрийте тази лодка! Разкрийте всички лодки отзад!
LIGHTOLLER: Освободете тези връзки!
Завъртете тази корица! Умно сега!
Къде са пътниците?
Влязоха вътре. Твърде студено и шумно за тях.
Ти там! Слезте тук и помогнете с тези редове!
(CHATTER)
Грижа за питие, сър?
Сони, какво правиш?
Получавате всички ни докрай и сега охлаждаме петите си.
Извинете, госпожо. Нека отида да разбера.
Никой не знае какво става.
Точно като проклетия английски ... Всичко по книга.
Няма нужда от език, г-н. Хокли.
Върнете се и включете нагревателите в нашите стаи.
Искам чаша чай, когато се върна.
Господин Андрюс.
Видях айсберга и го виждам в твоите очи.
Моля, кажете ми истината.
Корабът ще потъне.
Сигурен ли си?
След около час всичко това ще бъде в дъното на Атлантическия океан.
Моля, кажете само на кого трябва.
Не искам да предизвиквам паника.
И стигнете до лодка. Бързо. Не чакайте.
Помниш ли какво ти казах за лодките?
Да.
Разбирам.
Тук, синко.
Сър, има голям бой в офиса на втория клас.
Продължавайте. Ще го гледам.
Да. Нали.
Сър, Карпатия казва, че правят 17 възела. Пълна пара за тях, сър.
Тя единствената отговаря?
Единственият близък. Ще дойдат след четири часа.
Четири часа ?!
Благодаря ти, Булка.
Боже мой.
Измъкнати сме и сме готови, сър.
Не е ли по-добре да вкараме жените и децата в лодките?
(НАСТИШНО) Да.
Първо жени и деца, да.
Да, сър.
LIGHTOLLER: Дами и господа, внимание, моля!
Стъпка по този начин, моля. Точно така.
Ела към мен. Благодаря ти.
Добре.
За момента имам нужда само от жени и деца.
МЪЖ: Точно тук.
Както каза капитанът, приятно и весело, така че няма паника.
Сватбен танц.
Спасителни колани. Поставете спасителните си колани.
Поставете спасителните си колани.
Ето, сложи този спасителен колан. Обърни го.
Още не е време да отидем до лодките!
Моля, останете спокойни.
Уверете се, че сте поставили спасителните си колани.
Нека жените и децата през фронта.
Какво правим?
Чакане. Веднъж първокласни хора са в лодките ...
те ще започнат с САЩ и ние искаме да сме готови.
Натискането няма да ви изведе по-бързо.
Отидете да получите помощ.
Спуснете го наляво и надясно заедно!
И двете страни заедно!
Постоянно!
Спри, спри, спри!
Задръжте вляво!
Само от дясната страна! Само от дясната страна!
Дясна страна!
Задръжте лявата! Дясната страна надолу! Спуснете заедно!
Спокойно, момчета!
- (FLARE EXPLODES) - (ALL GASP)
Знаеш ли, аз вярвам, че този кораб може да потъне.
Бях помолен да ви дам този малък знак на нашата благодарност.
Комплименти на г-н. Каледон Хокли.
(ЗАДАВАНЕ)
Хайде, сестро, чу ли човека. В лодката.
Някаква стая за джентълмен, господа?
ХИЧЕНС: Този път само жена, сър.
Ще спасят ли спасителните лодки според класа?
Надявам се да не са пренаселени.
О, майко, млъкни!
Не разбираш ли?
Водата замръзва и няма достатъчно лодки.
Не стига наполовина.
Половината хора на този кораб ще умрат.
Не по-добрата половина.
Хайде, Рут, влез в лодката.
Първокласни седалки са точно тук.
Знаеш ли, жалко, че не запазих тази рисунка.
Ще си струва много повече до сутринта.
(FLARE EXPLODING)
Ти невъобразим гад.
МОЛИ: Хайде, Роуз, скъпа, има достатъчно място за теб.
Хайде, Роуз.
Ти си следващата, скъпа.
Влез в лодката, Роуз.
КАЛ: Ела.
Роза.
Влезте в лодката!
Сбогом, майко.
(RUTH \u200b\u200bCALLING OUT)
Къде отиваш?
За него ?!
Да бъдеш блудница на плъх в канавката?
Предпочитам да му бъда блудница, отколкото жена ти.
Не!
- Не! - (ГРАНТИРАНЕ)
Казах, не!
РЪТ: Роуз! Моля те, спри!
LIGHTOLLER: И по-надолу!
Не, чакай!
LIGHTOLLER: Отдолу!
- Роза! - LIGHTOLLER: Долу заедно!
Задръжте лявата страна!
Помощ!
Може ли някой да ме чуе ?!
(ЗАКЛЮЧВАНЕ)
Здравейте! Помогни ми!
ДЖАК: (ДИСТАНЦИОННО) Помогнете ми!
Чуваш ли ме ?!
Може ли някой да ме чуе!! Някой да ми помогне!
РОЗА: Господин Андрюс ?!
(ЗАДАВАНЕ)
Стюард, провери десния коридор.
Мадам, моля, сложете на нея спасителен пояс. Стигнете веднага до палубата на лодката.
Луси, за Бога, пусни на живота си и дай добър пример.
Да, сър.
- Има ли някой тук? - Господин Андрюс!
Господин Андрюс! Слава Богу!
Къде TheMaster at Arms ще вземе някой под арест?
Какво? Трябва веднага да стигнете до лодка.
Не!
Правя това с или без вашата помощ, сър.
Но без това ще отнеме повече време.
Вземете асансьора до много дъното. Отидете наляво ...
надолу по пасажа на екипажа.
След това отидете надясно и продължете отново по стълбите.
Ще стигнете до дълъг коридор.
(ВДИХАНИЯ)
(SIGHS) Това може да е лошо.
(ТЕЧЕНЕ НА ВОДА)
О, мамка му!
(ГРАНТИРАНЕ)
Извинете. Благодаря ти.
Съжалявам, госпожице, но асансьорите са затворени.
Преминах през това да бъда учтив, по дяволите!
Сега ме свалете!
Е палуба.
Хайде.
Хайде, хайде.
(ГРАНТИРАНЕ)
(КРИСТИ)
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
(РОЗОВИ КРИСТОВЕ)
Връщам се нагоре.
Не! Не! Не!
Върни се! Връщам се нагоре!
Връщам се нагоре!
Проход на екипажа.
(ГРЪБЛЕНЕ НА ВОДА)
(ГРАНТИРАНЕ)
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
Джак!
- Джак! - Роуз!
Роуз, тук съм!
- (ЗАГЛУШЕНО КЛАНГИРАНЕ) - ДЖАК: Тук съм!
Аз съм тук!
- Джак! Джак! - Роуз!
Джак! Съжалявам.
Съжалявам. Толкова съжалявам.
Човекът Лавджой пути в джоба ми
Знам, знам, знам.
Слушай Роуз ...
ще трябва да намериш резервния ключ, нали?
Погледни в този шкаф там.
Това е малко сребърно, Роуз.
Всичко това са месингови!
Провери тук, Роуз.
Роза.
Как разбрахте, че не съм го направил?
Не съм.
Току-що разбрах, че вече знам.
Продължавайте да търсите.
Няма ключ.
Няма ключ!
Добре, Роуз, слушай.
Ще трябва да отидеш да намериш помощ.
Всичко ще бъде наред.
Веднага се връщам.
(СТАНОВКИ)
Просто ще почакам тук!
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
(СЛУЧАНЕ)
Здравей? Има ли някой тук?
Ало?
Има ли някой тук долу?
Имаме нужда от помощ! Здравейте
По дяволите!
Може ли някой да ме чуе, моля?! Здравейте ?! Здравейте?!
О, слава Богу.
- Изчакайте, моля, имам нужда от вашата помощ. - (GRUNTS)
Тук има мъниче и той ... (ЗАЕКА)
Чакай!
(ЗАДАВАНЕ)
Здравей ?!
(ДИШЕШ БЪРЗО)
(ДИШЕЩА СПОКОЙНОСТ)
Ало?
Госпожице, не бива да сте тук сега.
Имам нужда от вашата помощ.
Има човек отдолу и той е в капан.
- По този начин, да. Добре. - Моля!
- Няма нужда да се паникьосвате. - Не, не изпадам в паника!
Вие вървите по грешния път!
Пусни ме! Слушам!!!
По дяволите.
(СТАНОВКИ)
(ГРАНТИРАНЕ)
(КРИУМЕНТ КРЕТЕ В РАЗЛИЧНОСТ)
(FLARE EXPLODES)
(СЛУЧАНЕ)
О, Боже.
(GASPS)
(СЛУЧАНЕ)
Джак!
Роза!
Това ще работи ли?
Предполагам, че ще разберем.
Хайде.
Чакай, чакай, чакай.
Опитайте няколко практични люлки там.
(GRUNTS)
Добре.
Сега опитайте да ударите отново същата марка, Роуз. Можете да го направите.
(GRUNTS)
Добре, стига достатъчно. Хайде, Роуз.
Можете да го направите.
Слушай, просто го удари много трудно и наистина бързо.
Хайде. Изчакайте.
Отворете ръцете си още малко.
- Така ли? - Нали.
Слушай, Роуз, вярвам ти.
Върви.
- (CLANG) - (ROSE SCREAMS)
(И СМЕХ)
Направихте го!
Хайде. Да тръгваме.
О, мамка му, това е студено!
Мамка му! Мамка му!
РОЗА: Това е изходът.
Трябва да намерим друг начин. Хайде.
КРИУМЪН: Дръпни.
Поставете гръб в него.
(ИГРА НА БАНД)
(ХОРА КРИЧЕ)
Дръпни!
Сега има нещо, което не виждаш всеки ден.
(ПАНИЧНО КРИЧАНЕ)
(СВИРКАНЕ)
Какво прави тук този багаж? Отърви се от него. Отърви се от него.
Имаме нужда от стаята. Отърви се от това. Вън.
Насам. Пуснете, сър. Върни се.
- Бъдете спокойни! - (СТАРЕЙСТВЕНА ЖЕНА)
(SOBS)
Lovejoy!
Тя също не е на дясната страна.
Времето ни изчерпва
изобщо не пуска мъже.
Има един от другите мъже, които са в страни.
Ами тогава, това е нашата игра.
Първо ще ни трябва застраховка. Хайде.
Тук, моля. Цял път тук долу.
(THUD)
(РЕВЯЩ)
Ето!
Какво мислиш, че правиш?
Ще трябва да платите за това, знаете ли.
Това е собственост на White Star Line.
И ДВЕ: Млъкни!
Ще задържите ли лодката за момент?
Просто трябва да се върна в стаята си ...
(LOWOLLER ROARS)
Седни!
Тя е последната.
Подгответе се за спускане.
Г-н Lightoller.
Защо лодките са спуснати наполовина пълни?
Не сега, господин Андрюс.
Ето, вижте. 20 или толкова лодка, построена за 65?
И видях една лодка само с 12. 12!
Е, ние не бяхмeсигурен в теглото, г-н Андрюс.
Тези лодки могат да се закопчаят.
Боклуци!
Тествани са в Белфаст с теглото на 70 мъже.
Напълнете тези лодки, г-н. Lightoller. За Бога, човече!
Моля, имам нужда от повече жени и деца, моля!
МОРЕЦ: Върни се там!
Това не е изход. Това не е изход.
Не можете да ни заключите тук. Като животни.
Кървавото потъване на кораба.
Изведете жените напред!
Отключете портите.
Само за жени!
- Няма мъже! - (ПАСАЖАРИ КРИКАТ)
Няма мъже!
(МЪЖ КРИЧЕ)
Върнете се!
Заключете портите!
Върнете ги от тези порти!
Не пипайте портите!
(ВСИЧКИ КРЕЧЕЩИ)
За Бога, човече ...
тук има жени и деца!
Оставете ни, за да имаме шанс!
СТУАРД: Върни се!
- Джак! - ДЖАК: Томи!
- Можем ли да излезем? - По този начин е безнадеждно.
Каквото и да правим, трябва да го направим бързо.
Джак!
Фабрицио!
Лодките вървят.
Цялото това място е наводнено. Трябва да се махнем оттук.
По този начин има niente.
Да вървим по този път, добре? Хайде!
Печеля си късмета.
И аз също
(Смях)
Хайде!
Не, хайде, да вървим по този път.
(ГОВОРЕНЕ НА РОДЕН ЕЗИК)
По този начин!
Просто се върнете към главното стълбище.
И всичко там ще бъде унищожено.
Всичко ще се изхвърли там.
Върнете се до главното стълбище.
- Отвори портата! - Върни се надолу по главното стълбище.
Отворете портата веднага!
Върнете се надолу по главното стълбище, както ви казах.
(И ДВАТЕ ВДИШАНЕ)
По дяволите! Кучи син!
СТУАРД: Престани!
ДЖАК: Фабри, Томи, помогни ми тук.
Отмести се настрани.
- ДЖАК: Хайде, дръпни! - (ВСИЧКИ ГРАНТИРАНЕ)
Дръпни!
Махни се настрана.
СТУАРД: Остави това!
- Махни се настрана! - Остави това!
Един! Две!
Три!
(ВСИЧКИ ГРАНТИРАНЕ)
Отново!
(ГРАНТИРАНЕ)
ДЖАК: Хайде сега!
Хайде, Роуз.
Не можете да се качите там! Не можете да направите това!
(ХОРА КРИЧЕ)
LIGHTOLLER: Пазете ред! Пазете ред тук!
Обратно! Обратно! Обратно!
- (МЪЖ ГРЪНТ) - (ЖЕНИ КРИЧЕ)
LIGHTOLLER: Дръж се за нея!
(КРИСТИ)
МОРЕЦ: Дръпни я!
Върни се, казвам, или ще ...
стреляйте всички като кучета!
Поддържайте ред тук!
Пазете ред, казвам.
Господин Лоу, човече тази лодка.
LOWE: Добре. Всички добре ли са? Никой не се паникьосва.
(ЗАПУСКА ОРЪЖИЕТО)
(КРИКА)
МЪРДОЧ: Стой назад.
Закъсняхме.
Има още лодки отпред. Останете с тази. Мърдок.
Изглежда, че е доста практичен.
(ЖЕН КРИЧЕ)
БАРЕТ: Не го сваляйте!
МОРЕЦ: Нарежете водопада!
LOWE: Седни!
Стойте назад, много!
Просто стойте назад, много от вас! Стойте назад!
(КРИЧКА)
Започва да се разпада. Нямаме много време.
Господин Мърдок?
Господин Хокли, вие двамата, сега с мен!
Аз съм бизнесмен, както знаете ...
и аз имам бизнес предложение за вас.
(ЛЕНТА ПРОДЪЛЖАВА ДА ИГРАЕ)
ДЖАК: Хайде, Роуз.
Лодките ги няма!
Полковник, има ли лодки от тази страна?
Не, госпожице, но има няколко лодки по целия път напред.
По този начин ще те водя.
Каква полза? Така или иначе никой не ни слуша.
Е, и те не ни слушат на вечеря.
Хайде, хайде да играем.
Подгрявайте ни.
Орфей.
Музика, за да се удави. Сега знам, че съм в първи клас.
Къде са всички?
Всички те все още са назад, сър.
Имаме разбиране, господин Мърдок.
Ще се задържат ли молбите! Задръжте, казвам!
(GUNSHOT)
Само за жени и деца!
Върнете се!
Ела, мадам, по този начин. Отстъпете, сър!
По-добре проверете другата страна. Отивам!
Намерих я от другата страна.
В очакване на лодка.
С него.
Още жени и деца?
Всички са на борда, г-н. Мърдок.
Тогава някой друг?
- Някой друг? - Побързайте. Побързайте.
По дяволите всичко това.
Мамка му.
МОРЕЦ: Пожар!
Сър, сър, не можете да преминете оттук.
Това е. Прекрасно. Нали.
МЪРДОЧ: Подгответе се за спускане.
Готово отляво.
Свалете ги.
Поддържайте стабилно.
И двете страни заедно. Дръжте го стабилно.
Дайте ми я.
Тате.
БАЩА: Ще се оправи, скъпа. Не се тревожи.
Тате, влез в лодката.
Сбогом е за малко. Само за малко.
Ще има друга лодка за татковците.
Тази лодка е за войниците и децата.
Ти държиш ръката на мама и си добро момиченце.
Не отивам без теб.
Не, сега трябва да тръгваш.
Не, Джак.
Влез в лодката, Роуз.
Да.
Качвай се на лодката!
Да, качвай се на лодката, Роуз.
О, Боже, погледни се.
Изглеждаш уплашен.
Ето.
Облечи това. Идвам.
Продължавайте. Ще взема следващия.
Не, не без теб.
ДЖАК: Ще се оправя. Слушай, ще се оправя.
Аз съм оцелял, нали? Не се тревожи за мен.
Хайде сега. Качи се.
Имам уговорка с офицер от другата страна на кораба.
Джак и аз можем да слезем безопасно.
И двамата.
Виждате ли?
Имам собствена лодка, която да хвана.
КАЛ: Давай, побързай.
Почти са пълни.
- Стъпка на борда, госпожица - Вървете. Отивам.
Стъпка на борда, моля.
БАЩА: Ти си доброто момиче на татко, нали?
Ти си моят малък моряк.
(ROSE GRUNTS)
Изчистете релсата, моля.
И по-надолу!
(ПЪТНИЦИ НА LIFEBOAT ОБЯВЯВАТ)
Ти си добър лъжец.
Почти толкова добър, колкото и ти.
Няма ... няма уговорка, нали?
Не, има.
Не че ще се възползвате много от това.
Винаги печеля, Джак.
По един или друг начин.
Роза!
(ПЪТНИЦИТЕ ОГЛАСЯТ)
КАЛ: Спрете я!
Роуз, какво правиш ?!
(ЗАДИГАНЕ НА РОЗА)
Не!
(ROSE SOBS)
Роза! Толкова си глупава! Защо направи това, а?
Толкова си глупава, Роуз.
Защо направи това? Защо?!
Ти скачаш, аз скачам, нали?
Добре.
О, Боже, не можах да отида.
Не можах да отида, Джак.
ДЖАК: Всичко е наред. Ще измислим нещо.
- РОЗА: Поне съм с теб. - ДЖАК: Ще измислим нещо.
Хайде! Ход!
Хайде! Ход.
(GRUNTS)
Хайде!
(РОЗОВИ КРИСТОВЕ)
Движи се!
Хайде, хайде Роуз.
- Роуз, хайде! - (КРИЧЕ)
(GRUNTS)
Премести Роуз!
(СЛУЧАНЕ)
Надявам се да се насладите на времето си заедно!
(СМЕХ)
Какво може да е смешно?
Поставих диаманта в палтото.
И аз й сложих палтото!
Хайде!
(ДЕТСКИ КРИСТИНГ)
Дада!
Не можем да го оставим.
Добре, хайде!
Дада!
(НАПРАВЯВАНЕ НА ВРАТИТЕ)
(МОМЧЕ КРИЧЕ)
(МОМЧЕ ПОДВЪРШВА)
Върни се!
(КРИЧЕЩЕ НА СЛОВАКИЙСКИ)
ДЖАК: Това е грешният път! Върни се!
РОЗА: Не, не по този начин! Върни се! Спри се!
(НАПРАВЯВАНЕ НА ВРАТИТЕ)
(КРИЧКА)
ДЖАК: Върви!
Върви! Бягай!
- Джак! - Роуз!
(ROSE GRUNTS)
(ДЖАК СТИГА)
(И ДВАТА ГРАНТИРАНЕ)
ДЖАК: По този начин!
Дай ми ръката си!
(GRUNTS)
- О, Боже! - (GRUNTS)
ДЖАК: Помощ!
РОЗА: Помощ!
ДЖАК: Чакай, сър!
Господине, отворете портата, моля!
Помогнете ни, моля!
Помогнете ни!
- Моля! - Моля!
Кървав ад!
Хайде, хайде!
Хайде!
Върви, върви!
Исусе.
- РОЗА: Моля! - ДЖАК: Хайде!
Побързайте!
ДЖАК: Хайде!
Съжалявам, пуснах ключовете.
Изчакайте, моля!
Чакай!
Не си тръгвайте! Моля, изпратете за помощ!
(ДЪЛБОКО ДИШЕ)
(GASPS) Разбрах! Кой е, Роуз?
Краткото. Опитайте краткото.
Побързай, Джак.
О, не! Няма да влезе
Заклещи се!
- Хайде! - Побързай, Джак!
- Побързай, Джак! - Хайде!
(СРЕЩАНЕ)
ДЖАК: Разбрах! Разбрах! Върви, Роуз!
Върви! Отивам!
(ГРАНТИРАНЕ)
(ЗАДЪРЖАНЕ)
Джак!
Джак! Хайде!
Движи се, движи се.
(КРИЧКА)
- WILDE: Вземи тези гребла на място. - Вземи гребло под него.
Стойте! Чакай!
Стойте!
(КРИКА)
Вкарайте тези данъчни фигури! Нека да закачим водопада!
КАЛ: О!
(ЛЕНТА ПРОДЪЛЖАВА ИГРАТА)
МОМИЧЕ: (ОПЛАЧАНЕ) Мамо!
(ПЛАЧ)
Продължавайте нагоре!
(СТОНАНЕ НА КОРАБ)
МЪРДОЧ: Спри да натискаш!
(КРИЧКА)
Стой назад!
Ще ни дадеш ли шанс да живеем, варови копеле!
Ще застрелям всеки мъж, който се опита да мине покрай мен! Върни се!
Гад!
Върнете се!
Имахме сделка, по дяволите!
Парите ви не могат да ви спестят повече, отколкото биха могли да ме спестят.
Върнете се!
WILDE: Само жени и деца!
(GUNSHOT)
(КРИЧКА)
FABRIZIO: Томи!
Не, Томи! Бастардо!
(FABRIZIO SPEAKING ITALIAN)
Не, Уил!
Сега се отдръпнете, по дяволите!
LIGHTOLLER: Внимателно, внимателно. Чакай.
(КРИЧКА)
(МОМИЧЕ ПЛАЧЕ)
КАЛ: Имам дете!
- Имам дете! - Разчистете пътека тук!
Моля, имам дете!
Моля, аз съм всичко, което тя има на света.
Продължавайте.
Стъпка назад!
- Моля? - Ето, дай ми я.
Добре си, скъпа.
Дайте я тук.
(МОМИЧЕСТВО ВЪЗДУХАНЕ)
Там, там.
Чакай, чакай, чакай! Андрюс!
О, Роуз.
Няма ли да опитате дори?
Съжалявам, че не ти построих по-силен кораб, млада Роуз.
Отива бързо. Трябва да се движим.
Чакай.
Успех за теб, Роуз.
И на теб.
Господин Гугенхайм?
Това са за вас, г-н. Гугенхайм.
Не, благодаря.
Ние сме облечени в нашето завещание и сме подготвени да слезем като господа.
(СЛУЧАНЕ)
Но бихме искали ракия.
LIGHTOLLER: Вземете водопада тук сега!
Оставете ги да отпаднат. След това ще го поправим.
Капитан?
Капитане, къде да отида? Моля.
Капитан. Капитан. Сър.
(ЛЕНТА ПРОДЪЛЖАВА ИГРАТА)
Добре. Това е, тогава.
Сбогом, Уоли. Успех.
- Сбогом, Уолъс. - Толкова дълго, старичко.
(ИГРА НА БЛИЗКИ БОГ КЪМ ТЕ)
И така те живяха щастливо заедно в продължение на 300 години ...
в земята на Тир на нога ...
Земя на вечните млади и красота.
(КРИЧКА)
(КРИКА)
(ЖЕН КРИЧЕ)
Няма време!
Намалете тези падания!
Нарежете ги! Нарежете ги, ако трябва!
Трябва ми нож!
УАЙЛД: Пресечете водопада сега!
Освободете ги!
Нарежете тези кървави падания!
(КРИЧКА)
Господа ...
беше привилегия да играя с вас тази вечер.
(СЛУЧАНЕ)
(КРИЧКА)
Трябва да останем на кораба възможно най-дълго.
Хайде!
(КРИЧКА)
ДЖАК: По този начин. През релсата.
Хайде, Роуз.
Скочи.
Хайде.
(КРИЧКА)
(ГРАНТИРАНЕ)
ДЖАК: Разбрах те. Скочи.
(GRUNTS)
Имам ви, госпожице.
Джак!
CAL: Обратно!
(КРИЧКА)
Не! Ще ни заблатите!
(ВСИЧКИ КРИСТИ)
Да, макар да вървя през долината на сянката на смъртта ...
Искаш ли да вървиш малко по-бързо през онази долина там?
(КРИЧКА)
(КРИКА)
Света Мария, божия майка ...
молете се за нас грешниците сега и в часа на нашата смърт. Амин.
Здравей, Мария, пълна с благодат ...
ДЖАК: По този начин.
(ROSE GRUNTING)
(КРИЧКА)
Хайде!
И видях ново небе и нова земя ...
за първото небе и първата земя почина ...
и вече нямаше море.
А!
Ще свърши скоро. Всичко ще свърши скоро.
(ТРЪСАНЕ)
БАЩА БАЙЛС: И Той ще обитава с тях.
И те ще бъдат Негов народ и Самият Бог ще бъде с тях ...
и бъди техен Бог.
Джак ...
тук се срещнахме за първи път.
И Бог ще изтрие всички сълзи от очите им ...
и ще има още смърт.
Нито ще има утре, нито да плаче.
Нито ще има повече болка ...
за бившия святпочина.
(РАЗБИВАНЕ)
Кърваво дръпнете по-бързо! И дръпнете!
(КРИЧКА)
МЪЖ: Дръж се, госпожице Труди!
(РАЗКРИВАНЕ НА СТЪКЛО)
(КРИСТИ)
ДЖАК: Дръж се много здраво.
(ЖЕНСКИ РОДИ)
(ДИСТАНЦИОНЕН КРИСТИНГ)
Всемогъщи боже.
Дръжте тези прекъсвачи вътре! Дръжте ги вътре!
(КРИСТИ)
(СТОНАНЕ НА КОРАБ)
(КРИЧКА)
(ROSE GASPS)
Трябва да се движим!
Дай ми ръката си. Ще те изтегля.
РОЗА: Не мога.
Хайде! Дай ми ръката си.
Имам те. Няма да те пусна.
Хайде, имам те.
(ROSE GRUNTS)
Какво става, Джак?
Не знам. Не знам.
- ДЖАК: Дръж се. - Джак!
Роза.
(КРИЧКА)
(КРИСТe).
(ДИШЕШ БЪРЗО)
(КРИСТИ)
(СЛУЧАНЕ)
Това е!
(КРИЧКА)
О, Боже, Джак! О, Боже. О, Боже.
Дръж се!
Корабът ще ни засмуче.
Поемете дълбоко въздух, когато казвам.
Ритай за повърхността и продължавай да риташ.
Не пускай ръката ми.
Ще успеем, Роуз.
Повярвай ми.
Вярвам ти.
ДЖАК: Готово! Готов!
- Сега! - (И ДВАТА ВДИШКА)
(КРИЧКА)
(GASPS)
Джак! Джак!
Джак!
(ВСИЧКИ КРЕЧЕЩИ)
Джак! Джак!
Джак!
(МЪЖ НА ГРЪНТ)
Не!
Джак!
Роза!
Махни се от нея!
- Роуз! - Джак!
Плувай, Роуз! Трябва да плуваш!
Продължавайте да плувате.
РОЗА: Толкова е студено.
Плувай, Роуз!
Хайде.
Продължавайте да плувате.
Тук ...
качи се.
Качи се отгоре.
(ROSE GRUNTING)
Хайде, Роуз.
(РОЗОВИ КРИСТОВЕ)
Останете на него, останете, Роуз.
Джак ...
Всичко ще бъде наред сега.
(СВИРКАНЕ)
Връщане ...
лодките!
(ПОДЪЛЖАВАНЕТО НА ПРОДЪЛЖАВА)
Лодките се завръщат за нас Роуз.
Задръжте юста още малко.
Трябваше да се отдръпнат за засмукване ...
но сега те ще се върнат.
ЖЕНА: За Бога!
Моля ...
помогнете ни!
Не разбираш.
Ако се върнем, те ще заблатят лодката.
Ще ни изтеглят точно долу, казвам ти.
О, свалете го. Страхувате ме.
Хайде, момичета, вземете гребло. Да тръгваме.
ХИЧЕНС: Не сте ли на себе си? Ние сме в средата на Северния Атлантик.
Сега, искате ли хората да живеят или искате да умрете ?!
(ДИСТАНЦИОННО КРИЧАНЕ)
(СВИРКА)
Не разбирам нито един от вас.
Какво ти става?
Това са вашите хора там!
Има достатъчно място за още.
И на тази лодка ще има непредвидени ...
ако не затвориш тази дупка в лицето си!
LOWE: Сега, донесете веслото си там. И тиетхези лодки заедно.
Сега, уверете се, че това е станало хубаво и здраво.
Добре, чуйте ме, мъже. Трябва да се върнем.
Искам да прехвърля всички жени
от тази лодка в тази лодка точно сега ...
колкото се може по-бързо, моля.
Да създадем там някакво пространство. Преместване напред и назад.
(ТРЪСАНЕ)
Става тихо.
Просто ще отнеме няколко минути ...
за организиране на лодките.
Не знам за теб, но ...
Възнамерявам да напиша силно формулирано писмо ...
до линията на Бялата звездаза всичко това.
Обичам те, Джак.
Не прави това.
Не казвайте ли сбогом. Все още не.
Разбираш ли ме?
Толкова ми е студено.
Слушай, Роуз ...
ще се махнеш оттук.
Ще продължиш ...
и вие сте gonnamake много бебета.
И вие ще ги наблюдавате как растат.
Ще умреш стар ...
стара дама.
Топло в леглото й.
Не тук.
Не тази нощ. Не е така.
Разбираш ли ме?
Не усещам тялото си.
Спечели този билет, Роуз ...
беше най-хубавото нещо, което ми се е случвало.
Доведе ме до теб.
И аз съм благодарен за това, Роуз.
Благодарен съм.
Трябва ...
трябва да ми направите тази чест.
Трябва да обещаете, че ще оцелеете.
Че няма да се откажете ...
без значение какво се случва.
Без значение колко безнадежден.
Обещай ми сега, Роуз.
И никога не пускайте това обещание.
Обещавам.
Никога не пускайте.
Никога няма да пусна, Джак.
Никога няма да пусна.
(ЦЕЛУВА)
МОРЕЦ: Точно напред, сър.
LOWE: Весла!
Виждате ли преместване?
Не, сър. Без движение, сър.
Проверете ги.
Донесете това гребло тук.
Проверете ги. Уверете се.
МОРСКИ: Те са мъртви, сър.
Сега, отстъпи.
Напред лесно.
Внимавайте с греблата си.
Не ги удряйте.
Има ли някой жив там?
Може ли някой да ме чуе?
Чакахме твърде дълго.
Е, продължавайте да ги проверявате!
Продължавайте да търсите!
Има ли някой жив там?
Може ли някой да ме чуе?
(ПЕЯТЕ ТИХО) ♪ Ела, Жозефин ...
♪ ... в моята летяща машина
♪ И тя е нагоре
♪ Тя тръгва нагоре
♪ Ела, Жозефин ...
♪ ... в моето летене ... ♪
(ЗАДЪРЖАНЕ)
(ИЗКРЕЧЕНО ГЛАСНО ИЗВЪРШВАНЕ)
Джак.
Има лодка.
Джак!
(СЪС СЛЕДНО) Има лодка, Джак.
Джак.
(ПОДВЪРШВАНЕ)
Върни се.
(КРЪЧКА) Върни се.
Върни се. Върни се!
Здравейте!
(ECHOING)
Може ли някой да ме чуе?
МОРЕЦ: Няма нищо, сър.
Върни се.
(ХРУСТО) Върни се.
(GRUNTS)
Никога няма да пусна.
Обещавам.
(ЦЕЛУВА)
(ROSE SOBBING)
(УДАРИ)
(СВИРКАНЕ)
Хайде!
(GASPS)
(УДАРИ)
Петстотин души отидоха в морето ...
когато Титаник потъна изпод нас.
Наблизо плаваха двадесет лодки ...
и само един се върна.
Един.
Шестима бяха спасени от водата ...
включително и аз.
Шест ...
от хиляда и петстотин.
След това ...
седемте души в лодките ...
нямаше какво да правя освен да чакам.
Изчакай да умреш.
Изчакай да живееш.
Изчакайте опрощение ...
това никога няма да дойде.
(НЕЧУВНО)
Сър, не мисля, че ще намерите никой от вашите хора тук долу.
Всичко е управление.
ЖЕНА: Косата му е червеникавокафява, червеникавокафява, червеникавокафява.
Бяла брада.
Няма ли друг списък на пътниците?
Няма друг списък.
Може би е на друг кораб.
Правим всичко, което можем, госпожо. Толкова съжалявам.
СТАРА РОЗА: Това е последният път, когато съм го виждал.
Омъжи се, разбира се, и наследи милионите си.
Но катастрофата от 29-а удря сериозно на интересите му ...
и той сложи пистолет в устата си през тази година.
Или поне така четох.
Мога ли да приема твоето име, моля те, любов?
Доусън.
Роуз Доусън.
Благодаря.
Никога не сме открили нищо на Джак.
Изобщо няма данни за него.
Не, нямаше да има, нали?
И никога досега не съм го спокеновал.
Не на никого.
Дори дядо ти.
Сърцето на жената е дълбок океан от тайни.
Но сега знаете, че имаше човек на име Джак Доусън ...
и че ме спаси ...
по всякакъв начин човек може да бъде спасен.
Дори нямам негова снимка.
Той съществува сега само в паметта ми.
ПИЛОТ: Келдиш, Мир 2 по нашия път към повърхността.
(ОБЯВЯВАНЕ В БЪЛГАРСКИЯ РЪССКИ КАНАЛ)
БРОК: Запазвах това, когато намерих диаманта.
(НУШКИ)
Съжалявам.
Три години ...
Не съм мислил за нищо, освен за Титаник.
Но така и не го разбрах.
Никога не съм го пускал
Ха!
(ПЕСЕНЕ) ♪ Всяка нощ в сънищата ми
♪ Виждам те, чувствам те
♪ Така знам, че продължаваш
♪ Далеч през разстоянието
♪ И интервали между нас
♪ Дойдохте, за да покажете, че продължавате
♪ Близо, далеч
♪ Където и да се намирате
♪ Вярвам в това
♪ Сърцето продължава
♪ Още веднъж
♪ Отваряш вратата
♪ И ти си тук в сърцето ми
♪ И сърцето ми ще продължава и продължава
♪ Любовта може да ни докосне веднъж
♪ И да продължи цял живот
♪ И никога не оставяйте да си отидем, докато ни няма
♪ Любовта беше, когато те обичах
♪ Едно истинско време, което държа
♪ В живота си винаги ще продължаваме
♪ Близо, далеч
♪ Където и да се намирате
♪ Вярвам в това
♪ Сърцето продължава
♪ Още веднъж
♪ Отваряш вратата
♪ И ти си тук в сърцето ми
♪ И сърцето ми ще продължава и продължава
♪ Ти си тук
♪ Няма нищо, от което да се страхувам
♪ И аз знам
♪ Че сърцето ми ще продължи
♪ Ще останем
♪ Завинаги по този начин
♪ Ти си в безопасност в сърцето ми
♪ И сърцето ми ще продължи
♪ И на