Просто ще пусна на дивана.
Добре. Утре ще я взема.
Няма да се прибереш с кола, докато не изпиеш още една чаша кафе.
Хей, не се притеснявай да шепнеш. Тя проспа всичко.
Реактивни двигатели, турбуленция, биполярни стюардеси.
Толкова я мразя. Мразя те!
Не, не го правя. Обичам те.
Възмущавам се от младостта й.
Кафето може да не е отговорът.
Колко време е минало, откакто сте спали?
А, да видим, ъъ, не спах при родителите ти,
и двата ни полета бяха забавени,
някой се обади с бомбена заплаха до Taco Bell Express,
те затвориха летището така...
Четиристотин осемдесет и седем часа?
Трябва да легнете. Хайде.
Добре.
Махай се, топки.
Не, не, не.
Вече не спим на билярдни маси. Вече сме родители.
Нищо забавно или странно.
Майка ти е кучка.
Уау, уау!
Уау, откъде дойде това? Мислех, че я харесваш.
Никога. Баща ти, от друга страна, е флирт.
Флиртувал ли е с теб?
Не, той флиртува само с хора, които харесва. Хайде.
О, Боже мой. О, това е небето.
Какво правиш в рая?
Част от програма за обмен. Ганди е там долу в стриптийз клуб с Мусолини.
Просто спи.
Ммм. Добре.
Хей, помниш ли онова време, когато се опитах да те измамя да ме забременея
, за да спася брака ни?
Какво? Не!
Да. Сам беше на осем и аз спрях да приемам хапчето и започнах да спя гол.
Не помниш?
Спомням си голото нещо. Не мислех, че искаш бебе.
Мислех, че искаш нова кола.
Ммм.
Но всичко е наред. Имаме най-страхотното дете, а ти си добър татко.
Лека нощ.
Чакай, чакай. Преди да заспиш,
времето, когато отидохме във Вегас и ти ми каза, че си бил ограбен.
Това наистина ли се случи?
Не, загубих всичко в блекджек. Помня?
Това е като серум на истината.
Трудно ли ти е да намериш друг човек, защото поставих летвата твърде високо?
Не.
Какво знаеш? Ти си наполовина заспал.
Нолан?
Нолан!
Какво?
Какво мислиш за факта, че Ед току-що те нарече путка?
Не чух това.
Ед? путка.
Вероятно е прав.
Сега, изчакай. Преди всички да си тръгнат,
искам да ви поканя да вземете участие в нещо, от което съм много развълнуван.
О, знаех, че този ден идва. Това е или недвижими имоти, или витамини.
Не, Ед. Преди няколко нощи имах опит, който ме накара да повярвам
, че можем да напреднем границите на психологическото изследване.
Говоря за премахване на вашите защити до точка
, където задръжките падат и истините излизат наяве.
И така, какво? Всички ли ще се напием?
Не. Говоря за терапия с лишаване от сън.
Мога ли да бъда пиян за това?
Не. Защото понякога, когато хората се напият,
те грабват пистолет и застрелват гаджета си в тестисите.
Говориш за мен, нали?
Мислех, че това е много ясно.
Сега направих много изследвания по въпроса.
Мисля, че ако останем будни достатъчно дълго, можем да стигнем до съвсем ново ниво на честност.
Така го правеше моят стар сътрудник в Нам.
Трябва да донесеш Pho Than Kwon тук.
Това старо момче ме държеше буден 70 часа направо в Ханой Хилтън,
​​измъквайки информация от мен.
Сериозно, можеш да го хванеш. Той има магазин за нудли в Музикалния център.
Той ми дава 10% отстъпкада ме измъчва.
Истинско сладурче.
Ваша грешка е да останете в Hilton.
Искам всички тук в петък за уикенд семинар.
Някои от нас може да имат планове този уикенд.
И какво смятахте да правите?
Обади се на приятелите ми и ги попитай защо никога не ме канят никъде през уикендите.
Предполагам, че мога да пренасроча за следващия уикенд.
Как ще останем толкова дълго?
Начинът, по който Pho Than ни държеше будни, той щеше да вземе акумулатор на кола и няколко кабела за съединители
и да ги закрепи в зърната ни.
Мисля, че ще започнем с кафе.
Pho Than също използва кафе. Щеше да свари голяма тенджера и след това да ни накара да се наведем...
Просто ще го изпием.
Изпихме го.
Както и да е, така че ме карат да изпразвам джобовете си с всичките ми талисмани за късмет
пред всички, включително Джейк Слейтър.
Това са междинни сесии. Имах всичките си неща за късмет.
Моят сребърен долар, моят ловец на сънища,
моето куче Monopoly...
Хей, поне не си имал торбичката пълна с млечните си зъби. нали така?
О, глупости. Имахте млечни зъби.
Е, трябваше. Имах тест по алгебра.
Аз съм изрод.
Не, не си. Познавам много хора, които носят талисмани за късмет. Тук.
Баща ми направи тази стотинка за мен, когато отидохме в пещерите Карлсбад.
Това беше най-добрият ден, който някога сме имали.
Винаги ли го носите със себе си?
Да. Така че предполагам, че и аз съм изрод.
И ако Джейк Слейтър не те харесва,
защото носиш торбичка с млечни зъби, тогава...
Е, разбираш ли защо, нали?
Отворено е.
Хей, Чарли. Хей, Сам.
Здравейте. Хей, Кейт. Отивам да си опаковам багажа.
Защо не ме харесва? Мислиш ли, че тя знае, че спим заедно?
Никой не знае. Може би просто е уплашена от теб.
Това е готино. И така, защо съм тук?
Защото искам да те помоля да ми помогнеш с моя проект за лишаване от сън.
Имам нужда от друг психолог, който да наблюдава групата за няколко часа
докато си почивам, за да мога да бъда свеж за сесията.
Е, бих, но ти все още не се справяш с това, нали?
Кейт, Кейт. Това е пробивно изследване
и наистина положително за моите пациенти.
Революционно изследване?
Някой иска да влезе в Journal of Applied Psychology.
Но основната ми грижа са моите пациенти.
Хайде, Чарли. Отчаяно се нуждаете от признание.
​​Вече не можете да играете бейзбол, така че се опитвате да го получите в психотерапията.
И така? Какво лошо има в това да искаш да бъдеш известен като най-добрият в професията си?
Защото експериментирате върху хора и лишаването от сън
не е признат терапевтичен инструмент. Боже, можеш да си толкова упорит.
Не съм инат. Полагам основите на нова методология.
И за протокола вие сте терапевтично средство.
Драт. Надхитриха.
Хей, Чарли. Хей, Кейт. Сам ли е готов ли да тръгне?
Тя е горе, грабва чантата си и отново благодаря, че я взе през уикенда.
О, добре, вероятно е добра идея, че тя не е тук
за вашето лудо парти, което остава будно цяла нощ.
Искам да кажа, че не съм професионалист,
но ми се струва, че нестабилните хора имат нужда от колкото се може повече сън.
Точно. Да си починете.
Знаеш ли, има нещо, което искам да ти кажа от дълго време.
Да?
Наистина е глупаво, но най-дълго време
Мислех, че ти и Чарли се интересувате един от друг.
Шегуваш се.
Знам. Това е лудост. Имеан, ти си гей, нали?
Искам да кажа, че не съм "гей" гей. Имеан, обичам да живея в момента.
Много си готин. Би трябвало да се мотаем.
Патрик, подранил си.
Не знаех, че трафикът ще бъде толкова лек,
но тъй като аз съм първият човек тук
за нашето „без нощувка“, просто ще взема дивана.
Патрик, ако искаш дивана, просто кажи, че си дошъл рано, за да вземеш дивана.
Никой няма да е достатъчно дребнав, за да се състезава с теб за дивана.
По дяволите! Исках дивана.
О, глупости! Диванът го няма.
Казах ти, че ако те оставя да ме вземеш, трябва да дойдеш навреме.
Съжалявам. Никога преди не съм бил в къщата ти.
Моля. Виждал съм те да паркираш пред къщата ми с часове.
Е, не през деня.
Добре, момчета. Както можете да видите, настроих няколко камери около
, за да документирам семинара. Уау, уау, уау, уау.
Уау. Не се съгласих да ме снимат.
Добре, тогава ще се уверя, че в презентацията ми не се появяват ваши кадри.
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа не се съгласих да не ме снимат.
Добре. Всички сме будни от около 12 часа, но повечето симптоми на лишаване от сън
се появяват едва след 36. Така че ще започнем сесията утре вечер.
Дотогава единственото правило е да останеш буден.
Ед, събуди се.
Ед? Ед!
О, Боже мой. Той не диша.
Удряте краката си, губите мястото си.
Мисля, че мога да проследя много от гнева си до момента
, когато разбрах, че майка ми е починала.
Бях в задната част на таксито с брат ми.
Той затвори телефона, обърна се към мен и каза: "Мама е мъртва."
В очите му нямаше нищо.
Сякаш дори не го интересуваше.
Казах: "Какво става с теб? Майка ни е мъртва!"
Знаеш ли какво? Това беше гадно. Добре.
Патрик, ние сме 24 часа. Ти си бил пред камерата за половината от това.
Досега майка ти е умряла в акаб, във влак, в самолет, в лодка.
Единственото място, където тя не е умряла, е в кутия с лисица.
Спрете да репетирате своя пробив.
Ед, какво беше това?
Играх на видео игра на боулинг
и контролерът се изплъзна от ръката ми.
Мисля, че губя мускулния си контрол.
Това е страхотно! Това е третият признак на липса на сън.
Кой е първият?
Непотвърдена еуфория. Да!
Кейт трябва да е тук всеки момент, за да ме прикрие.
Студено ми е. Нолан, дай ми одеялото си.
Разбира се. Заповядай.
Хей, Патрик? Какво мислиш за мен и Лейси?
Да, не съм голям фен.
Искам да кажа, може ли да ни видиш заедно?
Единственият начин това да се случи е, ако тя ограби бензиностанция
и те използва като човешки щит.
Но вие се виждате заедно. Готино.
Слава Богу, че си тук.
Тръгвам си.
Какво искаш да кажеш, че си тръгваш? Трябва да поспя преди сесията.
Имам клиент, който има срив. Тя е в болницата.
Добре. Това може да звучи малко грубо,
, но не могат ли просто да й закачат количката, да я изпомпят пълна с наркотици,
и да я оставят да я кара? Знаеш ли, риташ по старата школа?
Трябва да я впиша.
Значи ще те няма, какво, няколко часа?
Семейството я обвързва.
Документите отнемат цяла вечност. Ето защо никога не сме го правили с майка ми.
Беше по-лесно да я оставиш да тича из къщата гола, покрита с конфитюр.
Добре. Наистина не мога да го обработя в момента.
Но ако уне сте се върнали във времето,
Ще трябва да направя сесията на 36 часа без сън.
Съжалявам, но мускулната ви координация изглежда добре, зениците ви са отзивчиви,
и не проявявате признаци на необоснована еуфория.
Виж, остави ме да отида и ще се върна възможно най-бързо.
Ще? Ти ще? да!
Хей.
Да?
Значи минаха почти 36 часа. Как си?
Не е добре. Мисля, че току-що изпратих снимка на циците си на моя зъболекар.
О.
Какво съвпадение. Иска да дойда утре за почистване.
Така че, така или иначе, ъъ...
Мислех си, ако не правиш нищо,
Чух, че в кухнята има пица.
Искаш ли да отидеш? Или просто мога да ви донеса парче.
Не искам да докосваш храната ми. ще си го взема сам.
Страхотно. Това е среща.
Имаме страхотна маса. Единственият проблем е, че е толкова близо до кухнята.
Дай ми една кола.
Добре.
Това ще бъде добре.
Това беше смешно.
Благодаря. Когато съм уморен, наистина съм забавен.
Вилица.
Хей, момчета. Отивам да направя още кафе. Какво е толкова смешно?
Тази вилица беше забавна.
Добре. Замаяна и леко заблудена.
Мисля, че сме много близо до сесия.
Наистина? Вече?
Сигурно напълно съм загубил представа за времето. Това беше страхотно.
Надявам се, че можем да направим това отново. Отивам да си наплискам малко пикаяка по лицето.
Лице върху моята пишка. Ще се видим по-късно.
И имах предвид вода.
Това е луда нощ, а?
Издържаш ли добре?
О, да. Ммм-хм. Имаш нещо точно там.
Разбрах ли го?
Ъ, не. Ето, нека.
Лейси, не можеш да направиш това!
О, съжалявам. Съжалявам. Исках да направя това.
Това е същото! Лейси. Лейси.
Трябва да спреш това. Ти си изтощен.
Това, което се случва в момента, се нарича пренос.
Ще те татуирам някъде специално,
и ако си пуснеш брада, ще изглежда перфектно.
Изпитваш тези емоции, защото се чувстваш сякаш съм единственият мъж в живота ти
, който те слуша и се грижи за теб в момента.
О, Боже мой. Прав си. Какво правя? Това е толкова смущаващо.
Всичко е наред. Съжалявам. Никой няма да знае. Уморен си.
Не знаеш какво правиш.
Да, имам.
Добре, направи малко.
Очевидно сте загубили всичките си задръжки. Време е да започнете.
Страхотно.
Със сесията.
Добре, всички. Време за сесията. Да го направим.
Ед, моля, изключете играта на боулинг.
Добре. Глоба.
Добре. Мисля, че сме в момент, в който имаме възможност
да влезем под повърхността на някои проблеми, с които всички сме се борили.
Моля, Ед. Кажи ми, че още играеш на боулинг.
Кой би искал да започне? Бих.
Преди две години бях в Ню Йорк. Бях в задната част на таксито и брат ми
получи телефонно обаждане.
Някой има ли нещо истинско?
Бих искал да поговорим за нещо истинско.
Добре, но не забравяйте, че въпреки че сме на терапия,
има някои неща, за които никой не иска да чуе.
О, ще искате да чуете това. Имах много гаджета, които се разделиха с мен
, защото казват, че съм твърде сексуален.
Е, нещата се случват. Нолан, ти си мълчал.
Всъщност наистина искам да чуя какво има да каже Лейси.
Аз също. Пейте го.
Когато искам някой, просто трябва да го имам.
И им казвам, че нищо не е наред-граници.
Не можеш да ме нараниш. Необичайно ли е, Чарли?
Нещо не е наред с мен?
Виждате това, което виждам аз? Това е необичаен начин да седите, нали?
Добре. Лейси, нека влезем в това.
Вашето сексуално провокативно поведение вероятно е само вие
, опитвайки се да запълните емоционална празнота, останала от детството ви.
Уау. Празно. Някой обича totalk мръсен с хора, които гледат.
Тя е пълна уличница.
Можех да ти кажа това от обувките.
Отивам да взема пица. Помните ли пицата?
Изглежда, че вашият кораб се качва на вода, капитане.
Не помага, Ед. Хората просто навлизат в някои по-трудни истини.
Лейси е толкова близо до осъзнаването, че не е нужно да използва секс, за да получи любов.
Използвам любов, за да правя секс.
Любовта е празна и безсмислена, а сексът трае вечно.
Двама надолу, двама остават. Време е да се обадите в Mayday.
Ед, моля.
Всички изпитват емоции освен мен.
Защо не усещам нищо истинско?
Това дори не е реално.
Току-що удари айсберга, момче. Цялото това нещо върви надолу.
Ако бях на твое място, щях да го направя ден.
Знам какво правя.
По дяволите. Млъкни, татко!
Извинявам се за "млъкни."
Ще ми трябват няколко минути в кухнята, за да разбера "татко."
Добре ли си?
Опитах се да бъда обективен и се намесих да крещя на пациент.
О, хайде, Чарли. Събудете се. Вижте какво се случи тук.
Нарекохте един от пациентите си татко. Фройд щеше да намаже дънките си върху това.
Фройд не би носил дънки. Носеше фиш.
Фройдистка грешка. Толкова съм уморен.
Но твоята хипотеза беше вярна.
Задръжките паднаха и истината излезе наяве.
Да, за мен.
Никой друг не е имал пробив?
Лейси се разплака, Нолан извика и Патрикреализира, че избягва истинските си емоции.
Това е огромно! И какво разбра за баща си?
Не знам. Какво разбрах?
Събудете се!
Ед, той ми е на задника, точно както баща ми е бил през целия ми живот.
Никога не съм бил достатъчно добър за него.
И?
Събудете се!
Сега става дума само за това да ме удариш, нали?
Защо направихте това проучване? От кого искаш признание?
Задавал ли си си дори един от тези въпроси?
Е, още не. Някой ме е шамарил.
Добре. Все още се опитвам да накарам баща си да се гордее.
Точно за това беше цялата тази работа.
Защо не мога да бъда нормален човек и просто да искам да правя секс с майка си?
Wakey, wakey, яйца и печива.
Освен това са яйца и тофакон.
Ед, много съжалявам за снощи. Наистина бях изгорен.
Добре, защото се страхувах, че ще дойдеш тук
и ще ме помолиш да те заведа на риболов или нещо подобно.
Ако искаш да отидеш в астрип клуб, бих бил готов за това.
Не, не.
Ето ти одеялото.
Запазете го. Някой ден, когато лежиш в леглото си с увит около теб,
искам да си помислиш какво би могло да бъде.
Просто вземете глупавото си одеяло.
Добре ли си?
Да. Каквото и да направих снощи, не го приемайте на сериозно. бях луд.
Всички бяхме малко луди снощи.
Мислех си за това, което казахте,
и може би имам някакъв гняв от времето, когато бях дете,
неща от моето заминаване или каквото и да било.
Добре дошли в клуба. Това е стотинка
, която баща ми направи за месо Carlsbad Caverns.
Всъщност това е последното страхотно Помня, че някога сме били заедно.
Пазя го за късмет.
Значи ви напомня, че въпреки че имате проблеми с родителите си,
можете да преминете покрай тях?
Точно така.
Благодаря. Дано работи.
Това не е ли монетата, която носите от 35 години?
Да.
Искахте ли да й го дадете?
Не.
Как се чувстваш?
Тъжно.
Искаш ли да те заведа до пещерите Карлсбад?
Това евфемизъм за нещо друго ли е?
Да.
Тогава, да.