Създаден и кодиран от - Hillelitz - на www.YIFY-TORRENTS.com. Най-добрите 720p / 1080p / 3d филми с най-нисък размер на файла в интернет.
Хей, Тими, вземи ми хотдог.
Хей, Дейв, харесвам ти фланелката на Dukes of Hazzard.
Е, благодаря, Сара. Харесвам ти тениската на CHiPs.
- Благодаря.- Забавно парти, а?
Да. С изключение на Арни Шанкман, който е тук.
Wedgie! Уеджи! Уеджи!
Чувствам се зле за него, когато сестра му губи ума си и всичко останало.
Каквото и да е.
Знаете ли какво трябва да правим? Играйте истината или смейте.
- Искаш ли? - Разбира се.
Добре, аз ще отида първи. Истина или смелост?
Истина.
Целувал ли си някога момиче преди?
- Ами аз ...- Семейството не се брои.
- Може би ще взема смелост. - Добре.
Смея да ме целунеш.
Тук ли?
Да. Искам всички да видят, че първата ти целувка е с мен.
Имате ли горчица за този откровен коктейл, задник?
- Дейвид Бузник.- Току-що кацнах в Сейнт Луис.
- Надявам се, че сте написали речта ми. - Написах, сър. Издърпах цяла нощ.
Очаквам с нетърпение това, г-н Head. Никога не съм бил в Сейнт Луис.
Благодаря ви, че позволихте на meto да дойде на това пътуване ...
Да. Да Добре, това звучи чудесно.
Ако приключим работата си, бих искал да отида в джаз клуб.
Страхотно.
- Той ви затвори отново, нали? - Да. Да, той го направи.
Той е глупак. Измислихте идеята за линията дрехи на Husky Cat.
Той не каза благодаря. Той трябва да ви повиши.
Има креативна изпълнителска позиция, която току-що се отвори, така че ....
Вдигнете това по време на пътуването. Трябва да се придържате към себе си.
Знам. Ще измисля нещо.
Трябва да тръгвам. Съжалявам.
Ще ми липсваш.
Този човек ни гледа.
Знаеш, че не ми харесва, когато хората ме гледат да се целувам.
Съжалявам.
Внимавай.
Добре. Чао.
Дейв ....
- Приятен полет. - Добре.
Съжалявам.
Мисля, че си на моето място.
Хайде, приятел. Вече съм се установил тук. Не можеш ли да седнеш някъде другаде?
Трябва да седнете на определената ви седалка.
Никой не го интересува. Просто седни на седалката, аз трябва да седна
Извинете. Това място е на разположение.
Добре. Благодаря ти.
Много сте добре дошли.
Няма въздух.
Това е лошо, а?
Ти си от моята страна на подлакътника.
Няма да имаме проблеми, нали?
Не
Намокрям си жокеите тук.
Трябва да вземеш куп от това, запален.
Искам да кажа, харесвате ли комедии?
Просто не спя много, затова се опитвах да хвана малко ...
Вижте тази актриса тук.
Каква е позицията ви върху гръдните импланти?
Този човек.
Мога просто да гледам филма с вас.
Извинете.
- Мога ли да взема слушалки? - Разбира се.
Благодаря.
Вероятно ще направя нещо извън следващото ми гадже.
О, Боже, беше отвратително.
Госпожице?
Веднага ще дойда, сър.
Къде са ти слушалките?
В момента е заета, но идва.
За плач на глас. Липсват ви важни сюжетни точки.
Госпожо?
Бихте ли ми дали секунда, сър?
Извинете.
Бих ли могъл да взема тези слушалки, моля?
- Не повишавайте глас до мен, сър. - Не повишавах тон.
Просто се успокой.
Спокоен съм. Просто искам слушалките си.
Страната ни преминава през труден момент.
Ако не искате да си сътрудничитескорост ...
Не знам къде слушалките стават патриотизъм.
Има ли проблем тук, сър?
Не мисля.
Можеш ли да се върнеш отзад с мезо, за да поговорим?
Беседа за какво? Няма проблем.
- Стюардесата просто поддържа ...- Стюардеса.
Стюардесата продължава да ме командирова, когато ...
Успокой се.
Спокоен съм. Какво има при вас, хора?
"Вие хора"?
Сега изчакайте малко.
Нямам предвид вие, хора. Имам предвид вас.
Няма да толерирам никакво расистко поведение в самолета.
Това е трудно време за нашата страна.
Не съм расист, просто искам да гледам филма.
Ще кажа само още веднъж, сър. Успокой се.
Спокоен съм!
Всички се издигат.
- Какво мислиш? - Не съм виновен. Това е безпроблемно.
Господин Бузник. В случай 723, нападение и батарея срещу стюардеса ...
... Намирам те за виновен.
Заповядвам да платите глоба от $ 3500.
Слава Богу, че си добре.
Освен това, за предотвратяване на по-нататъшни прояви на ярост ...
... този съд ви нарежда да се подложите на 20 часа терапия за управление на гнева.
Управление на гнева?
О, Боже мой. Боби Найт.
- Ти си в тази група? - О, да. Това е първият ми ден.
- Това е и първият ми ден. - Надявам се този клас да ме излекува.
Работа по проблема с гнева?
Гняв? Това не е ли анонимно сексахолици?
Не. Мисля, че това е в коридора.
Е, по дяволите с това! Прибирам се у дома!
Д-р Райдел?
Не ме помниш, нали?
- Седнах до теб в самолета. - О, да, човекът със слушалките.
- Радвам се да те видя отново. - Радвам се и да те видя.
Това беше луд полет.
Всъщност те осъдиха метода за управление на гнева за това.
Наистина ли?
Леле
Това е невероятно. Можете да подпишете това за мен ...
... и им кажете, че нямам проблем с гнева, ако искате.
Не мога просто да подпиша вашите документи.
Не съм направил нищо лошо. Знаеш това.
Добре.
Как е това?
Просто виси за една сесия ...
... така че поне мога да кажа, че ви дадох правилен анализ.
- Тогава ще ти подпиша документите.- Добре.
- Да го направим ли? - О, да. Да.
Така че, шефът ми, той ми говореше за това колко болни дни съм взел.
И аз бях като, знаете ли, "Не ходете там."
Но той продължи да иска да види бележка от лекар или нещо подобно.
И аз казах, "Вижте, аз съм сериозно сериозен. Вие не искате да отидете там."
Но той продължаваше да говори и да говори, като беше такъв заяд ...
... и след това просто потъмнях.
Затъмних.
И когато се събудих, стоях над него и крещях:
"Казах ти да не ходиш там! Казах ти да не ходиш там!"
Как се чувствате, че сте се справили с тази ситуация?
Не толкова добре, колкото бих могъл.
Помни, Лу, нравът е нещото, от което не можеш да се отървеш, като го загубиш.
А сега, Fury Fighters, нека поздравим някого ...
... кой се присъединява към стремежа ни да свалим гнева на маймуните от гърба ни:
- Дейв.- Здравей, Дейв.
Здравей
Добра новина, тази сутрин нахраних гнева си с банана monkeya ...
... и той се чувства много по-добре.
Още добри новини, няма да се налага да се вслушвате в онези куци шеги ..
... защото аз съм само за една сесия.
Дейв нападна една жена стюардеса във въздуха.
- Хубаво.- Обзалагам се, че си я победил добре.
Не победих никого. Докоснах жена.
Лъжец. Bullshitter, вие сте жена бияч.
Не можеш да си признаеш, защото си парче боклук.
Не знам за всичко това, но сега разбирам защо си тук.
Тук съм, защото бях устно нападнат от съседа си.
И аз свалих на верандата му.
Предполагам, че си по-добър от мен. Ето защо не можеш да се справиш с яростта си.
По-добър си. Той е по-добър.
- Може би Дейв още не е готов, Чък. - Ти не си готов. Чуваш ли какво каза той?
Нека представим Daveto на някои от нас останалите.
Момичета, защо не кажете на Дейв какво ви доведе тук.
Сигурен съм, че той би искал да слуша това, което вие, момчета, трябва да кажете.
Винаги го правим.
- Хайде, Дейв. Присъединете се към нас.
Добре. Е, ние сме във филмовата индустрия за възрастни.
И ние сме любовници.
Един ден Джина прави секс с този филипински тип Мело ...
- ... което беше страхотно, беше в сценария. - Разбира се.
И тогава попитах Мелобак в къщата с нас ...
... което е готино, защото, добре, харесваме малко разнообразие.
Разнообразието е добро.
Така или иначе, в средата на нашата сесия ...
... Поглеждам нагоре и виждам Ginakissing Melo на устата ...
... което не е готино, защото нарушава нашия етичен кодекс за тройки.
- Стейси ми отхапа пръста на крака. - Тогава Мело откачи ...
- ... и ме нарича луд сканк. - Никой не говори с моята кучка по този начин.
- Затова закрепих устните му със скоби. - Ето ни.
Е, всички сме били там.
- Харесвам го. - Да, той е забавен.
Не толкова смешно като теб.
Харесва ми това.
- Добре, момичета. - Пуснете го. Оставете го малко по-дълго.
Разходете се.
Нейт. Не решихме ли, че не трябва да слушате играта с топката?
Не се притеснявайте, д-р Б, това е просто обикновена сезонна игра. Маловажно.
Липсва му подреждането!
Виждате ли? Айвърсън току-що пропусна реплика в зумера, Sixers загуби.
Кой дава глупости, а?
Искам да кажа, това е просто глупава игра, така или иначе.
Гневните акули плуват в главата ми.
Трябва да потапяш тази глупост!
Слушай ме. Остани с мен, Нейт.
Сега, повтори след мен, Нейт:
Goosfraba.
Goos blah blah.
Не "бла, бла, Нейт.
Goosfraba.
Това е добре. По-бавно.
Как се чувстваш?
По-добре.
Добра работа, Нейт.
Този звук е производно на стара ескимоска дума ...
... че майките са успокоявали децата си.
- Разбирам.- Ескимосите изглеждат хубави.
- Те го правят. - Мисля, че ескимосите са самодоволни.
Дръж тази мисъл, Чък.
И така, Дейв ...
... разкажете ни за себе си.
Кой си ти?
Ами аз съм изпълнителен асистент ...
... в голяма компания за домашни любимци.
Не искам да ни кажете какво правите. Искам да ни кажете кой сте.
Добре.
Аз съм доста добър човек.
Обичам да играя тенис от време на време ....
Също така, не твоите хобита, Дейв, просто просто:
Кажете ни кой сте.
Аз просто ....
Може би бихте могли да ми дадете пример какъв би бил добрият отговор.
Какво каза?
Искаш Лу да ти каже кой си?
Не, аз просто ....
Аз съм приятен, непринуден човек.
Понякога може да съм малко нерешителен.
Дейв, ти описваш личността си.
Искам да знам ...
-... кой си. - Какво, по дяволите, искаш да кажа?
Искам да кажа, съжалявам. Просто .... Искам да отговоря на въпроса ви.
Просто не го правя както трябва, предполагам.
Мисля, че снимаме, Дейв.
- Да продължим. - Д-р Райдел, бих искал да знам нещо.
Защо Чъкът мисли, че може да пуши?
Правя каквото си искам, когато искам, ти малко испанско плодово топинг.
Скъпа, поне не направих бременна леля си.
Какво се смееш, Дейв?
Само се смея. Не знам. Не ти се смея.
Смяхте ли се с мен? Защото аз не се смея.
Не съм на линия, или този тип ме бута?
Е, как се чувстваш, Чък?
Преминах от щастлив към ядосан, skippedsad. Сега ми се иска да го ритна задника.
Тогава ще видим кой се смее.
Какво? Мислиш ли, че си по-добър от мен, защото имаш и двете си ядки?
Добре, човече. Добре. Хайде, хайде, голямо момче. Хубаво момче.
Добре. Заслужава ли си да се върна до наказанието, Чък?
- Значи той ти се смее. - Не му се смея.
Goosfraba.
- Goosfraba.- Добре.
Добра работа, Чък. Това беше наистина добре.
Къде е тортата с кафе? Очаквах с нетърпение.
Не съм бил в Actors Studioin от доста време.
- Сигурен съм, че прослушването ви ще премине добре. - Благодаря. Надявам се.
- Лека нощ.- Добре.
- Благодаря, приятелю. - Чао-чао.
Това беше малко ненормално.
Ако трябваше да направя 20 часа от това, накрая щях да се самоубия.
Ето ви.
Двадесет часа в моя клас биха били безсмислени за вас.
Съгласен съм.
Мисля, че ще препоръчам на съда да удвоим вашето време.
Какво имаш предвид?
Нека да обясня нещо.
Има два вида гневни хора: експлозивни и имплозивни.
Експлозив е човекът, който виждате да крещи на касата ...
... за това, че не са им взели купоните.
Импозитивна е касиерката, която остава тиха, ден след ден ...
... и накрая застреля всички в магазина.
Ти си касиерката.
Не. Аз съм човекът, който се крие в секцията за замразени храни, набирайки 911, кълна се.
Ще ти назнача гневен съюзник ...
... да ви помогне да се успокоите, когато го губите.
Чък.
Не Чък. Дайте ми Боби Найт или порно момичетата.
Чух ли, че си партнираме, а?
- Да.- Ето моя номер.
Страхотно. - Ще умреш, кучко.
Ами сега, това писмо пиша на Джералдо Ривера.
- Разбирам.- Моето лошо. Тук.
Това е числото. Добре. Благодаря ти.
Дейв и Чък ...
... работа заедно в екип.
- Това е печеливша ситуация. - Да, усещам го.
Данните на Дейв.
Ще се видим скоро.
Янките са страхотни този сезон.
Дейв смята, че биха могли да победят рекорда на Сиатъл.
Помните ли в Браун, когато Уеса Рон Гидри спечели своята 20-та?
О, човече. Тази година той горя.
И ние можехме да бъдем.
Андрю, не започвай, или вече не мога да изляза с теб.
Извинете, просто е трудно. Никога няма да се срещна с толкова добър като теб.
Ще го направиш. Тя ще бъде много щастлива дама.
Благодаря, че си най-добрият ми приятел.
Линда.
- Хей, Дейв.- Андрю.
Радвам се да се видя как се прегръщате.
Как беше лекарят?
Психотичен.
Е, получихте ли добра промоцияновини от г-н Хед?
Все още не успях да говоря с него, но ще го направя.
Не е толкова претъпкан тук. Бихте си помислили, че ще бъде натъпкан.
Наех мястото. Смятах, че ще е по-забавно, ако това са просто възпитаници на Браун.
Къде отново отиде в колеж?
Trenton Community College.
Имахте тежък ден. Нека ви купя млечен шейк.
По-късно, Андрю.
... след като вкарате линията си, така че по време на извличане ...
... това ще ви помогне да създадете реалистичен и непостоянен ....
Хей, Дейв.
- Хей. Андрю, какво има? - Не много.
Винаги се опитвате да симулирате жива стръв.
Добре, имаха риболов, докато отидеш до банята. Това е хубаво.
Да. Бас риболов. Хей, той хвана един.
Бъдете наясно с вашата презентация ...
... и се уверете, че докато работите ...
О, да.
Поздравления.
Сега това е голямо, хора.
Винаги е взривен с приятелите си.
Беше страхотна нощ.
Янки печелят, бира и хотдог.
Да, харесваш тези кучета с дълги крака, нали?
Така че видях вашето момче Андрюат писоара.
Видях си ...
- ... нещо.- Търсихте ли?
Да, за съжаление.
Е, сега, този човек израсна ли е в атомната електроцентрала или нещо такова?
За какво говориш?
Никога преди не съм виждал нищо подобно. Не ви ли плашеше преди?
Никога не съм го виждал.
Никога не сте го виждали?
Не, казах ви, никога не съм спал с него. Защо е огромен?
Не. Не. Не
Всъщност е доста дребнаво.
Чувствах се зле за него.
Изглеждаше, че принадлежи на бебе и имаше забавен цвят.
Обзалагам се, че той е получил много сникъри в съблекалнята.
Като "Какво по дяволите е това нещо?"
Когато сте в съблекалнята, трябва да се чувствате добре със себе си.
Аз го правя. Ако там има 20 голи момчета, обикновено съм в топ 18
- Което не е лошо. - Наистина се справяш добре.
Благодаря.
- Кой е това? - Не знам. Нека се отърва от тях.
- Здравей? - Дейв, аз съм, Чък.
- Кой е Чък? - Вашият гневен съюзник.
В настроение съм, Дейв. Лошо настроение.
Много лошо настроение.
Днес бях уволнен от работата си с камион за сладолед. Няма повече Fudgeicles.
- Какво е съюзник на гнева? - Кой е това?
Тя се подиграва с мен?
Не. Това е моята приятелка.
Казваш й да сложи чорап, защото трябва да говоря с теб точно сега!
В момента сме малко заети.
Зает ли си? Всички сме заети, нали?
Дойдете тук, преди черен вълк ми погълне мозъка!
След като ме изгониха от армията, преживях наистина лошо време:
Куки, алкохол, изстрелвам дупки в тавана, крещя се да спя.
Накрая родителите ми казаха, че трябва да се изнеса.
Предполагам, че точно тогава сте решили да се оправите с леля си.
Не ставай сладък, мъдро!
Но да.
Какво има с часовника, а? Досаден ли съм ти?
Поръчахме напитките преди 15 минути и аз трябва да се върна.
Госпожице? Извинете, госпожице?
Това бавен и глупав ден на сервитьорката ли е?
Съжалявам. Аз съм прав с теб.
По дяволите, човече, ми напомня на тези мацки още във войната.
Би ви дал стария либец, след това изпържете банана си.
Уреждане.
Виждал съм някакви лайна, човече. Не се шегувам, не съм виждал някакви лайна.
Събудете се от звуците на крещящи деца.
Експлозии навсякъде.
Никога не знамкогато номерът ви се покачи.
Виетнам, а?
- Гренада, човек. - Гренада?
Не беше ли това около 12 часа?
Видя ли това?
- Виж какво? - Този човек. Той просто ме погледна.
Той не те погледна.
И съм почти сигурен, че го чух да мърмори някакъв вид антисемитска забележка.
Ти евреин ли си?
Бих могъл да бъда. Но не. Половин ирландец, наполовина италианец, наполовина мексиканец.
Хайде да дадем на тези момчета малко цурис.
Е, човекът отляво е сляп, Чък.
Чувам те.
Той е твой.
Не. Не това казвах.
- Хей.- Какво, по дяволите?
Имаш нещо срещу момчета с коса?
Какво става?
Недей! Спри! Спри се!
Спри! Goosfraba!
Ти лайно!
Спри! Спри!
Добре дошли обратно, г-н Бузник.
Виждам, че този път успяхте да брутализирате сервитьорка с коктейли.
Предполагам, че биенето на стюардеси може да остарее след известно време.
Стюардеса, Ваша чест.
Не съм я удрял нарочно, ваша чест.
Бях нападнат от някой ...
... и докато аз се опитвах да му отнема ....
Неговият ....
Опитвам се да отнеме бастуна ми, ваша чест.
Разбихте сервитьорка в лицето ...
... при опит за кражба на бастуна на слепеца?
Ваша чест, дори не сме сигурни колко наистина е сляп този човек.
Добре. Моя грешка. Преместване на.
Щастлив сега, изтриване на дупето?
Г-н Бузник, не знам защо мразите жените.
Може би и вие не знаете ...
... но ще ви оставя да помислите за това, докато прекарате една година в държавен затвор.
- Не е ли малко сурово, ваша чест? - Не!
Добре.
- Мога ли да се приближа, ваша чест? - По всякакъв начин, д-р Rydell.
Благодаря.
- Измина известно време. - Да, има.
- Изглеждаш прекрасно, Бренда. - Благодаря.
- А как са момчетата? - Фантастично.
Джеймс направи баскетболния отбор, Рахийм даде преднина ...
... в Fiddler on the Roof.
Raheem ще направи спираща дъха Tevye, сигурен съм.
И така, имате ли поемане на този човек от Бузник?
Това добро или лошо е?
Ами, лошо е, че той я преследва ...
... но добре че ....
Не, лошо е. Всичко е лошо.
- Мислите ли, че можете да му помогнете? - Мисля, че, ваша чест.
Ако не мога, ще го разкъса с голите си ръце.
Господин Бузник ...
... поради огромното уважение, което изпитвам към д-р Rydell ...
... Настанявам ви в неговата програма за интензивно управление на опасностите ...
... за 30 дни.
Но ако не успеете стриктно да се придържате към правилата на неговата програма ...
... ще прекарате следващата година в държавен затвор.
- Бъди? - Добър вечер. Готови ли сте да го включите?
Вземете какво? Какво правите тук?
Е, добре, добре.
Леговището на яростния носорог.
Усещам изтичането на болка и разочарование.
- Къде да сложим моите неща? - Какви неща?
Имаме 30 дни, за да контролираме гнева ви.
Моят подход диктува интензивно наблюдение.
Каква по-добра гледна точка от двуетажниците?
Сложи това, Дан, благодаря ти много.
Не. Не. Съжалявам. Момчета, не мисля, че трябва да се местите при мен.
Седни, Дейв.
Нека бъдем напълно ясни за това.
Считат ви за заплаха за обществото.
Вярвам, че радикалната, денонощна терапия ...
... е единственият начин за постигане на значима и положителна промяна ...
... във вашето поведение.
Сега ниеможе да го направи тук или Rikers Island.
- Нещо друго, д-р Б? - Не, благодаря, Дан.
Ще инсталираме подслушванията утре.
Подслушвания?
- Това ли е вашата CD колекция? - Да.
О, боже мой.
Какво правиш?
Не искам да слушате гневна музика.
Дърводелците са ядосани? Искам да кажа ....
Не бъди наивен, Дейв.
„Близо до теб.“ „Ние едва започнахме.“
Песни за лудост и мания.
Кой ще плати за това?
Забави нивото на гнева си няколко минути и ме послушай. Можеш ли да го направиш?
Да. Това е забавено. Имам изостаналост.
Добре.
Тогава, трябва да преодолеем някои основни правила.
Приятелката ми ме разбра.
Трябва да се въздържате от насилствени действия, включително вербално нападение ...
... и вулгарни жестове с ръце.
Не можете да използвате вещества за повишаване на яростта ...
... като кофеин, никотин, алкохол, крек кокаин ...
... Slippy-Flippies, Jelly Stingers, Trick Sticks ...
... Bing бретон или летящи Willards.
- Какво ще кажете за Fiddle Faddles? - Под мое наблюдение.
Също така, ако не можете да спрете да мастурбирате ...
... моля, направете го без използването на порнографски изображения ...
... изобразяващ цитат без цитат „ядосан секс“.
Като казах, аз съм доста добър човек ...
... и мисля, че ще бъдете приятно изненадани ...
... колко забавно можем да се забавляваме.
Боже, без хлъзгави флипи или ядосан мастурбиране? Как е възможно това?
Сарказмът е грозен братовчед на гнева. Отсега нататък неприемливо.
Дейв, взех това за теб.
Това е чудесно терапевтично средство.
Записвайте мислите си за това винаги, когато се чувствате ядосани.
В момента се чувствам много ядосан ...
... защото имам само едно легло и никакъв диван.
Не е проблем.
В Европа не се смята за необичайно за трима или четирима мъже да споделят легло.
Да, добре, затова се гордея, че съм американец.
Между другото ....
Обичам да спя гола.
Чуваш ли тази жаба?
Не.
Какво искаш?
Просто записвам вашето събуждане на demeanorupon.
Радвам се да видя, че сте си облекли бельото.
6:30?
Не трябва да съм до 7
Трябва да ми направиш закуската.
Дейв, готвенето е много релаксиращо и терапевтично.
Искам две яйца, над лесни и неоплодени ...
... пшеничен тост, сух и моля ...
... кажи ми, че имаш кетчуп.
Има един Дени по улицата.
Те не само имат кетчуп ...
... но имаха най-ядосаните сервитьорки, които съм виждал.
Може да избухнете с нещо от goosfraba там долу.
Куцо-о.
Вашите яйца.
- По дяволите! - казах по-лесно !!
Защо направих това?
Защото отказах да лъжа с теб миналата нощ?
Ядосаният мъж отваря уста и затваря очи.
Алфа-битове.
Без значение на колко години ставам, винаги кулинарна наслада.
Няма обяснение за хвърлянето на яйце. Той е психо.
Не се сърди, Дейв. Яжте. Седни.
Ще тръгнем да работим за миг.
"Ще тръгнем да работим." Сега, под "ние", предполагам, че имате предвид само мен, нали?
Е, трябва да се присъединя към вас на работа.
Пълен контакт.
Това ще ме накара да изглеждам луд, Бъди, като довеждам до работа свивач ...
... вие биете яйца по хората. Не знам.
Никога не трябва да се срамуваш, че си поискал да помогнеш за себе си, Дейв.
Това не е слабост.
Искам да кажа, трябвабъдете там до 9:00.
Не мисля, че ще успеем навреме. Дори не си облечен.
Талмудът казва: "Където и да погледнете ...
... има какво да се види."
Виж, Дейв.
- За какво точно беше всичко това? - Какво?
Току-що минахте през червена светлина. Опитвате ли се да ни убият и двамата?
В момента съм леко разтревожен. Трябва да работя след осем минути.
Развълнуван?
Уау! Уау! Уау! Уау, човече!
- Боже! Какво правиш? - Трябва да се откачиш.
Шефът ми ще полудее, ако закъснеем, така че моля?
Ще продължим, когато сте центрирани.
Аз съм центриран, аз съм центриран.
Зад гърба ни има 10 000 души. Хайде, луди човече.
Какво е това? Това хубаво ли е?
Ще изпеем песен.
Не. Не искам да пея песен. Искам да отида до .... Трябва да отида.
Ето го.
Магията на Леонард Бърнстейнанд и Стивън Сондхайм ...
... Уестсайдска история.
"Чувствам се красиво."
Раздвижете се. Какъв проблем, по дяволите, имате?
Затвори си дупката! Ние работим тук!
Леле Съжалявам.
Премести дупето си, глупости!
Изгори в ада!
Да!
Чувствате се зашеметяващо.
И завладяващо.
Закъсняваш.
Да. На моста имаше малко парченце вратовръзка.
Не поисках отчет за трафика. Винаги закъсняваш.
За първи път закъснявам, но си прав. Съжалявам.
Мога ли да се намеся?
Щяхте да кажете нещо друго, преди да кажете „Съжалявам“.
Не трябва да поемаме и потискаме.
- Кой е това? - Аз съм неговият терапевт за управление на гнева.
Вие управлявате гняв?
Временно, да.
Помните ли полета до Сейнт Луис ...
... че бях на, когато трябваше да обърнат самолета наоколо?
Да, да. Заради онзи непокорен пътник в автобуса.
Хей! Хей! Хей! Хей!
Не обича да пипа хората по клубовете му.
Е, този непокорен пътник бях аз.
Арестуван съм в Кенеди. Ето защо не направих следващия полет.
Казахте, че апартаментът ви се е запалил.
Разглобяването е често срещано нещо сред наркомана на гнева.
Може ли да имам вашето име, г-н. Глава? И кажи ми, че не е Дик.
- Франк е. - Фран.
Това обикновено не е ли име на момиче?
Какво се случи в този полет?
За да бъда честен с теб, това беше объркване. Аз ....
Jibber jabber. Дрънкане на джиббър. Мумбо джъмбо.
Отричане. Ключ, ключ, ключ, ключ, ключ, ключ.
Фран, твоят асистент победи събитието на стюардеса.
- Не го направих.- Ти си счупи носа.
Счупих носа на сервитьорката на коктейла.
Искам да кажа, че случайно го направих.
Дейв, ти имаш заболяване.
Бихте ли се извинили, ако сте диабетик? Разбира се, че не.
Защо смятате, че трябва да се извините, защото страдате от T.A.S.?
T.A.S.?
Синдром на токсичен гняв.
Нямам T.A.S.
Той е ядосан. Това е болест, а не престъпление, Фран.
Казва се Франк!
Не. Съжалявам.
Дрехи за котки не е наистина нова идея ...
... но никога не е имало наистина приготвено за котки с наднормено тегло ...
... който може да се почувства малко съзнателен ...
... за това как изглеждат в определени тоалети.
Ето защо взех широкия пуловер, за да прикрие червата му.
И баретата да обърне внимание на пълната му глава.
О, малко кюфте. Завържи го здраво ...
... и си отива брадичката.
Толкова съм красив.
- Хей, Дейв. Това е вашият офис? - Андрю.
- Какво правиш тук? - Играх голф с Франк.
Той е приятел с баща ми. Ние сме членове на един и същи селски клуб.
Наистина ли? Отдавна искам да играя голф с него.
- Страхотно ли е там? - Хубаво е.
И така, Дейв, как върви управлението на опасностите?
Кой ти каза за това?
Линда е най-добрата ми приятелка. Между нас няма тайни.
За любовта на Майк! Този човек е най-добрият приятел на твоето момиче?
Не. Искам да кажа, обичам да се считам за неин най-добър приятел ...
... но Андрю е най-добрият й приятел, ако има някакъв смисъл.
Трябва да играеш голф. Изглеждаш малко стресиран.
Трябва да тръгвам. Чао.
Е, добре, добре.
Този човек има доста кошница за себе си.
Наистина ли? Не забелязах това.
Наистина ли искате любовта на живота ви да се променя с момче ...
... кой изглежда така, сякаш би могъл да задоволи синия кит?
Ами, това е .... и аз се справям добре, приятелю.
Може би това е начинът, по който му прилягат панталоните.
Какво има?
- Това е вашата млада дама? - Това е моята Линда.
Моето, о, моето.
Играех се с идеята, че си гей ...
... заради дрехите на котетата и т.н.
Какво прави тя?
Тя преподава поезия. Учител по поезия.
Обичам поезията.
О, моя, моя, моя. Това е ...
Да, това е добра снимка на нея.
Добре, очевидно д-р Rydell има история на неортодоксални техники.
Има десетина висящи дела.
Значи не съм само аз. Този човек е луд, нали?
Или гений.
Но ако можете да докажете, че е луд: аудиокасета, видео, картина, каквото и да е ...
... Ще организирам изслушване.
Трябва да тръгвам. Мисля, че идва.
Здравей, Нанси.
Какво правиш в дамската тоалетна?
Съжалявам. Току-що чух, че сте по-чисти от нас.
Не след като се справя с тях.
Не ме интересува начинът, по който си изгладил ризите ми, Дейв. Опитай отново.
- Бях много търпелив с вас. - Пазете се от яростта на търпеливия човек.
- Сериозен съм! - Твърде сериозен.
Съблечете се.
Какво каза?
Съблечете дрехите си.
Имам техника за намаляване на стреса, която да ви покажа.
- Ще ти е добре. - Да ми свалиш ли дрехите?
Искаш ли да ме видиш гол, Бъди?
Ти хомофоб ли си, Дейв?
Не, аз си вадя пениса отпред пред теб.
Да се ​​разходим по дивата страна.
- Какво има, скъпа? - Защо сме тук?
Не съм хомофоб.
Гей на моя адвокат. Приятелят му е гей.
И всички те осъзнават ли, че ги презираш?
Търсиш компания, скъпа?
Не. Не сме. Благодаря ти.
струва 50 долара ...
... ако се качите на задната седалка с моя приятел тук и си поговорите малко.
Моето удоволствие, г-н Вежди.
О, момче, ето.
- Здравей.- Хей. Радвам се да те видя.
- Как се казваш, скъпа? - Мелвин.
Казва се Дейвид. Не разглобявайте.
Не разглобявам. Това е моето ивритско име.
Аз съм Галаксия. Това е моето немско име.
Страхотно.
Откъде си първоначално, еврейски Мелвин?
Бруклин.
От коя част на Германия идвате?
Аз съм от малко баварско село, наречено Lickin Zee Dickin.
Грижа за посещение?
Всъщност обичам да прекарвам по-голямата част от времето си..
... в Момичета без Wieners-ville.
Там ми е по-удобно.
Той просто не е свикнал с мъжката интимност.
Е, това е добре, защото аз съм дама.
Ами сега, не, не съм.
Уау! Ето го.
Искам да танцувам. Танцуване.
О, Боже.
Какво общо има това с управлението на гнева?
- О, ядосано ли си момче? - Не
Имате ли нужда от малко дисциплина?
Не, много благодаря ...
О! Хей! Ей, гледай това лайно!
Слушайте, дами! Джентълмен! Господин!
Не правя секс с мъж-мъж! Спокойно!
Галаксия, можеш да слезеш от колата сега.
Вашите услуги вече не са необходими.
Знаеш ли какво?
Вие сте изроди.
Дайте ми касетофона.
Хайде.
Пациент номер 135, Дейвид Бузник ...
... научи разликата между нездравия гняв и праведния гняв.
По този начин той е напреднал до второто ниво на моята програма.
Страхотно. Мога ли да отида да повърна сега?
Аз съм дама. Ами сега, не съм.
- Уау, ето го. - Искам да танцувам.
Не беше ли болно? Тя приличаше на Оливия Нютон-Джон ...
... ако тя наистина беше грозна и имаше огромни топки.
Но Бъди не ти е заповядал да правиш секс.
Обаждам се. Моля, изчакайте.
- Здравей? - Бъди ли е там?
Не, в момента е под душа.
Това е Беки, негов асистент.
Просто му кажете, че майка му се е обадила от Бостън.
Тя каза, че й е необходима лека операция.
Несериозно е, но тя ще бъде в болницата в БостънКаунти през следващите два дни.
Чудеса на съвременната наука. Стимулирам космените си фоликули ...
... и четка зъбите ми едновременно.
Изглежда наистина добре.
Какво става?
Майка ти. Закараха я в болницата, Бъди.
Какво не е наред с майка ми?
Тя е на операция.
Съжалявам.
- Сериозно ли е? - Кога операцията не е сериозна?
Да. Да Да Прав си.
Може би е по-добре да се кача до Бостън ...
... вижте какво става там горе.
Да. Да, защо просто не се качиш там.
Прекарайте малко качествено време. Ще остана тук.
Ще бъде добре за вас.
О, Боже.
Ти си всичко, което имам, мамо. Моля те, не ме оставяй.
Няма повече чаудър от миди.
Бъди ...
... беше шега.
Съжалявам, вече не трябва да плачеш.
- Шега? - Да.
О, момче.
Шега. Джо ... аз ....
Не мога да повярвам, че съм си паднал по този.
Наистина мислех, че майка ми е оперирана.
Ще ви върна за това.
Само за да знаете, тя наистина се оперира.
Мислех, че каза, че се шегуваш.
Не, сериозната част беше шегата.
Тя е оперирана, но само малка операция.
Може би е по-добре да се кача до Бостън ...
... вижте какво всъщност се случва там горе.
Защо не ...? Ти стреляш там горе. Ще бъда тук.
Какво?
- Не мога да повярвам, че ме кара да тръгна. - Как така вие, момчета, не летите?
Защото д-р Какао Пуф законно каза, че не ми е позволено да се качвам в самолет.
Междувременно имам главата нагоре за този каталог.
Трябва да го направя с Бостън.
Защо Хед не може да напише собствен каталог?
Защото трябва да спечеля това повишение.
Работиш работата му от години. Трябва да си негов ...
Съжалявам. Знам, че това наистина ви стресира.
Аз съм суотново, че ще бъде прекалено, преди да го знаеш.
Да, ако не ме хванат да пукате някакви желе желе.
Е, това ще бъде трудно!
О, Боже. Ето го и него.
- Това е той? - Да.
Какво? О Добре, ще го държа.
Моето ...
Тихата топлина
Тлеене под ритуалите От надежда за познаване
Курсираща подземна река
Бременна от случайните течения на знанието и любовта
- Какво? - Това е моето стихотворение! Написах това.
Знам.
Това е твоето стихотворение. Обичам това стихотворение.
Намерих го смачкано зад спортните страници ...
... на пода в спалнята на Дейвид.
- Нюансите на ранната Емили Дикинсън. - Който беше страхотен в Police Woman.
Благодаря. И благодаря, че го спаси от пода.
Мисля, че е по-добре да тръгна.
Ще ми липсваш, голям човек, така че внимавай добре.
- Какво ще кажете за целувка? - Бих искал целувка.
Мисля, че тя говори с мен. Мисля, че ще се справя.
И така, защо не направите резервно копие на инч или два.
Разбрах
Благодаря. И се пази.
Приятно пътуване, момчета.
О, ще го направим.
Чао.
Какво?
Някакъв безсмислен нивит, паркиран зад мен.
Добре. Тогава не можем да отидем.
Не, мога да се махна.
- Влез. - Не знам как ще излезеш.
Опитайте се да се измъкнете, ще отидете на geta ding. Но вие знаете всичко.
Какво прави той?
Ами, биеш хиляда ...
... в лудост.
Сега се блъскаме в колите.
Просто правя малко място за архивиране.
Ако бях изпуснал нервите ...
... бих ли имал присъствието на ума ...
... да оставя моя автомобил и моята застрахователна информация?
Каквото и да е, г-н Insane-Vein-Popping-A-Little-Too-Far-Out-Of-His-Head -...
... Гай, докато се люлее.
Мисля, че имате място за архивиране.
Защо не сте извели Linda на пазара?
Мислите ли, че можете да се справите по-добре?
Ще я помоля да се омъжи за мен, когато съм готов.
Никой не иска да се установи с 35-годишна секретарка.
Отлагане, Дейв.
Не отлагам.
Дори си мисля как отивам да задам въпроса.
Хъски пуховик. Хъски ескимоски поглед.
Какъв е вашият план, попитайте я на янки?
Всъщност, да. От къде знаеш?
Казах най-извратеното нещо, за което се сетих.
Ако познавахте Линда, щяхте да знаете колко неприятно би било за нея.
Поставяне на табло "Ожени се за мен, моля" ...
... провъзгласявайки любовта си към нея пред хиляди непознати.
Както изглежда забелязахте, аз съм малко подскачащ от публична обич.
Изглеждаше, че си прелестен там.
Радвам се, че мислите, че това е смешно. Трябва да работя.
Петчасово пътуване, за да разбереш, че мама има желиран боб ...
... отстранен от носа й.
Радвам се, че пропуснах работа. Можем ли да ядем сега?
Можеш да я имаш, знаеш ли.
Сигурен съм, че тя би искала да излезе с глупава секретарка ...
... чийто единствен талант се мърда в ноздрата.
- Момичетата обичат това.- Дейв ...
... имаш много повече работа за теб, въртящи се ноздри.
Искам да отидете там и да помолите тази жена да излезе.
Не, имам приятелка.
Не ти казвам да избягаш с нея. Просто отиди и флиртувай малко.
Флиртът е измама на грозния братовчед, Бъди.
Не съм измамник.
Измама ли е, ако сте преминали около блока на клетката като мир pipe?
Защото това е на теб, ако не отидеш да я поканиш да излезе.
Добре, Дейв?
О, Боже.
Това е моето момче.
Извинете.
Чудех се дали мога да ти купя питие. Виждам, че пиете ..
... но бих могъл да ви намеря друг, когато приключите с този.
Хапете ме.
Радвам се да се запознаем. Добре.
Можете ли да познаете защо тя ви е отхвърлила?
Искаше да бъде като 2000-те други момичета, които ми казаха това, че пораснах?
Не. Самохипнотични негативни изображения.
Доверието е ключът към спечелването на вниманието на млада дама.
Слушай ме много внимателно.
- Приближете се отново към Miss Thing. - Не
С увереност.
И ако този път тя откаже ...
... Ще призная, че съм провал като терапевт ...
... и да ви освободя от моята програма.
Ще ме освободите от вашата програма?
Просто преминете от там и повторете следното ...
... дословно:
Съжалявам, че бях толкова груб преди ...
... но е трудно за мето да се изразя ..
... когато съм на ръба да експлодирам в гащите си.
- Махай се оттук. - Повярвай ми, Дейв.
Ако сте спокойни, както и остроумни, тя ще отговори.
Уити излезе през прозореца с експлозията с гащи, благодаря.
Офертата ми стои.
Така че, ако повтарям това безумно лайно ...
... вероятно си откраднал от порно филм, болен гад ...
... и бъдете отхвърлени ...
... ще ме освободите ли от програмата?
Точно така.
Ето го.
Вземете ги, господин Джонсън.
Съжалявам, че бях толкова груб преди ...
... но ми е трудно ...
... да изразя себе си ...
... когато съм на ръба ...
... на експлозия в гащите ми.
Прекалено си сладка.
Махай се оттук.
- Аз съм Кендра. - Аз съм Дейв.
Позволете ми да ви купя едно питие.
Мога ли да взема космополит?
Не успях повече ...
... така че накрая просто казвам на шефа си:
"Хей, плешив, ако искам глупости от теб, ще ти стисна главата."
- Не казах това, но трябваше. - Толкова си забавен.
Жалко, че напускате града. Бихме могли да се забавляваме заедно.
За съжаление тръгвам сутринта.
Всъщност мисля, че трябва да се върна при приятеля си.
Какво става?
- Трябва да се шегуваш с мен. - Какво не е наред?
Приятелят ми излетя върху мен.
Мога да те повозя.
Дори не знам къде живее човекът.
Можем да се мотаем у мен, докато не се свържете с него.
Обзалагам се, че тук има около 50 Rydells.
Не бива да ям това. Ставам толкова дебел.
Какво? Не си дебела.
Дрехите ми го крият, но тук ставам гладка.
Не виждам никаква тъпота.
Искаш да видиш goo, ще ти покажа дупето.
Ами, виждам го и преди пет години не.
Излязох с този човек и той не искаше да спи с мен.
И аз го попитах защо, а той каза, че когато ме видя без дрехите ми ...
... че приличам на покер.
Вероятно беше просто нервен, защото си красива и ....
Както и да е, вие не сте покер.
Ти си Sizzlean.
- Толкова си сладък, Дейв. - Е, ти си сладък, Кендра.
Благодаря, че ме имаш тук. Той каза, че се казва Роуз.
Роза.
Роуз Радел. Роуз Ридел, Роуз Ридел.
Роуз Радел! Разбрах!
Кендра ...
... въпреки че бих се радвал да те видя този сутиен изключен ...
... защото представлява екип, който мразя през целия си живот ...
... Мисля, че трябва да го запазиш.
Защо?
Защото имам приятелка.
Не съм дете, Дейв.
Ако мислите, че съм покер, просто заповядайте и го кажете.
Не. Не мисля, че си покер.
Тогава защо, когато се появи идеята да спя с мен ...
... изведнъж имате ли "приятелка"?
Защото го правя. Правя го. Имам приятелка.
Каза лъжецът на кита на брега!
Ти не си кит на брега.
Ако нещо друго, можете дори да спечелите няколко килограма.
Значи сега съм твърде слаб за теб?
Не. Не съм имал предвид това.
- Това ли искаш, Дейв? - Не
Ако сложа няколко килограма ...
... ще успееш ли да задушиш повръщането си достатъчно дълго, за да правиш секс с мен ?!
Боже мой.
Толкова ли си горещ, че ще ме разбиеш на две ?!
В момента си ядосан. Искате ли да пеете? Знаете ли "I Feel Pretty"?
- Излезте! Излезте! - Спри!
Излезте!
Излезте !!
Свинско месо!
Дебел!
Не !!
Как мина, приятелю?
- Защо ме заряза? - За какво говориш?
Ти ми даде сигнала.
Не ти дадох сигнал да си тръгнеш.
Дадох ви сигнал да кажете, че вашата брутна пикап линия действително е работила.
Е, разбира се, че го направи.
И така, Малкият Дейви се нуждаеше от някакво управление на гнева?
- Тази мацка беше убиец. - Сериен убиец.
Тя се опита да ме шоколадира до смърт.
Както и да е, не изневерявам на Линда.
- Говорейки за Линда, тя се обади по-рано. - О, нали?
Тя изглеждаше леко изкривена.
- За какво? - Да си навън с друга жена.
- Откъде би знаела това? - казах й.
- Какво друго мога да направя? - Какво друго бихте могли да направите?
Можеше да й кажеш нещо друго. Бях в банката. Бях в магазина.
Ядох лошо гуакамоле и не можех да спра да лая!
Всеки от тях би се оправил!
Е, съжалявам, Дейв, но не лъжа за пациентите си.
Искаш да оставиш приятеля си и да избягаш и да гониш някоя гореща мадама ...
... не можеш да очакваш да те покрия.
Направих това, което ти ми каза, болен, дементен човек.
На какво се смеете?
Какво толкова смешно?
Кендра е моя бивша пациентка, актриса. Доста добър също.
Уредих я да бъде в баранда, за да я вземете.
Бъркаше ме с мен?
Да. Знаеш ли, просто шега между приятели ...
... като този, който си ме навлякъл за умиращата ми майка.
Казах ви, че ще ви върна за това.
Добре.
Значи наистина не си говорил с Линда.
Разбира се, че го направих. Това го направи толкова смешно.
Къде ти е телефонът?
Тя не е вкъщи, Дейв. Тя излезе с приятелката си Андреа.
Тя не познава Андреас. Искаш да кажеш Андрю?
Да, това е. Андрю, тестисът с крака.
"Тестисът с крака." Страхотен!!
Сега изчакайте малко. Успокойте се малко, опитайте дълбоко дишане.
Може би просто си тананикам малко "Чувствам се хубаво."
Не !! Какво ще кажете да си тананикате песента "Аз съм луд задник"?
И ме заведи вкъщи, ти, психотичен късмет.
Никога не съм мислил, че ще го приемете така.
И така, изобщо няма да говорим?
Бихте ли ми простили, ако ви кажа, че се обадих на Линда снощи ...
... след като нашият малък фраканд и обясни, че аз съм виновен?
Какво каза тя?
Е, тя вече не ти се сърди, но ми позволи доста добре.
Заслужил си го. Не направих нищо лошо.
Знам. Знам.
Приятели?
- Подремнете малко. - Уморен съм.
Е, прекарахте тежка нощ.
Спри с кексчето!
Издигни се и засияй, сър Снуозола.
Какво става? Къде се намираме?
Е, с много разходи и усилия ...
... успяхме да намерим вашето начално училище bête noire ...
... Арни Шанкман.
Искаме конфронтация с него, нали?
Какво? Искате да кажете, че детето, което ме тормози в пети клас?
Дейв, мисля, че е ключово за теб да се изправиш срещу детската си врага.
Запомни, още 22 дни си мой.
Тук живее Арни Шанкман?
Шегуваш се с мен. Ще ме накараш да се изправя срещу монах.
Страхотно.
Срамуваш ли се, че никога не си се изправял срещу него?
Не. Той беше просто хлапак
... защото сестра му е изпратена в лудница.
Изненадан съм, че вашите изследвания не са ви казали това.
Това не прилича на него.
Извинете, Арни Шанкман?
Извинете, че ви събудих.
Казвам се Пана Каманана ...
... но, да, някога бях познат за Арни Шанкман.
Арни ....
Пана Каманана ...
... Дейв Бузникот основно училище.
Дейвид Бузник.
Това е последното място, за което си мислех, че ще те намеря, манастир.
Може да се каже, че съм преминал през доста драматична трансформация.
Можеш ли да го извиниш за секунда, Фъстъци?
Не се казва Фъстъци, а Пана Манапия.
Искаш ли да се бия с монах? Не му е позволено дори да нарани растение.
Заради Пит, това е монктът, който ти изкриви циците!
Сблъскайте се с него или отивате в затвора!
Добре. Добре. Добре.
Както и да е, това, което исках да ти кажа, беше ...
... когато бяхме деца, малко ме тормозехте ...
... и всъщност никога не съм правил нищо, за да заслужа такъв вид лечение.
Разбира се, че не. Тогава бях истински кретин.
Направих много ужасни неща като дете.
Набутах те наоколо. Наричах те гадни имена.
Издърпахте шортите ми за фитнес пред Сара Орач.
Това всъщност беше доста смешно.
Боже, не мисля, че беше.
Хайде сега, Дейвид. Хуморът е подправката на живота.
Погледът на лицето ти беше безценен.
"О! Сара видя пикането ми!"
Значи Пена харесва пикантния хумор.
Може би ще се радва на коляното, което ми разказа за великия Буда.
Какво казахте за Буда?
Дейв каза, "Как човек, който тежи над 600 килограма ..
... има топки, за да научи хората на самодисциплина?"
Нека не се подиграваме с моя Бог, ето.
Знаете ли какво още Дейв намира особено пикантно?
Припомняне на сестра ти, която се бори с гащите ...
... в усмирителна риза.
Мислиш ли, че това е смешно?
Дейв обичаше да се мотае, за да се разголи ...
... като казва, че дрехите й имат призраци в тях.
Това никога не се е случило.
Тогава той изваждаше уинкито си и й казваше ...
... беше конус за сладолед от ягоди.
Това ли сте дошли тук, за да ми кажете?
Изложи ли се ...
... на сестра ми?
- И не ме тласкайте отново. - Отново е унижение в душ кабината.
Той ви дава мокър уили и ви кара да дъвчете неговият джокстрап ...
... и пръдня цъфти и всичко това.
Отговори ми, Бузник! Разбра ли го със сестра ми?
Отново и отново.
И тя изстена като антилопа гну.
Гну.
Ууу! Сега това се почувства добре!
Не очаквах това от будист.
- В момента съм малко ядосан. - Добре ли си? Добре си.
Дейвид! Дейвид! Не, Дейвид!
Леко, момче!
Съжалявам.
Помогни ми, братко.
- Помогни ми.- Добре. Хайде. Хайде.
Добре, дори сме. Ние сме дори сега.
- полудях. Съжалявам. - Започнах го.
- Започнах го. - Всичко е наред.
И ще го довърша!
Сега сме равномерни, задник!
Не! Недей! Недей! Недей!
"Какво е това, лельо Ем? Туистър е!"
Зърната ми!
Пена! Виж! Сестра ти се върна.
Имам Каспер в дрехите си!
- Доста добре. - Благодаря, скъпа.
Ще те убия!
Искаш ли този рейк?
Не можеш да вземеш този рейк от мен!
Вижте всички!
Пана Банан има хейни.
- Той има heinie! - Давам!
- Давам! - Добре. Съжалявам.
- Приятели? - Ти гадно!
Шанкман!
Wedgie! Уеджи! Уеджи!
- Видях достатъчно. - Дръж го там.
Тази партия е само с покана.
Пау! Пау! Пау! Пау!
Върви! Отивам! Отивам! Отивам! Отивам!
Задръжте го там! Хайде хайде.
Стартирайте колата!
Върви! Отивам! Отивам! Хайде да вървим!
Сега! Сега! Сега! Сега!
О, момче!
Бяхме като Буч и Сънданс!
О, Боже! Мислех, че ще застреляш някого!
Наистина ми хвърли малко криво, хлапе.
Никога не съм очаквал да върви по този начин.
Но ти ритна някакво сериозно задник там, скъпа.
Адски си прав, скъпа!
- Какво беше усещането? - Чувствам се добре! Чувствам се невероятно!
Чувствам се зле, когато притеснявам неговата система през онези времена, но е добре!
- Наистина си тормозил лудо момиче? - Не. Разбрах те.
Поздравления, запален, стигнахте до трето ниво
Никога не бих направил нищо с това момиче.
Не се притеснявай. Д-р Райдел ми обясни всичко и го разбрах.
Д-р Rydell изведе интересен факт за мен като прокрастинатор.
... и щях да изчакам игра на Янки, за да направя това.
... но ....
Не знам. Аз .... Това е нещо, което исках да ти кажа ...
... и ми е трудно да го кажа по някаква причина. Но....
Просто монасите говорят глупости ...
... но те не могат да го архивират.
Това ли беше толкова трудно да ми се каже?
Знаеш ли, когато разговарях с Бъди, той ми даде съвет.
Това е страхотно. Неговият съвет е малко кукувица ...
... но някак си работи.
Е, тогава предполагам, че просто ще направя това, което той предложи.
Не мисля, че трябва да се виждаме известно време.
Бъди смята, че пробна раздяла в крайна сметка ще ..
... укрепване на връзката ни.
Сега, Fury Fighters ...
... какви ключове трябва да притежаваме, преди да можем ...?
Дейв. Закъсня.
- Мога ли да говоря сам, моля? - Разбира се, че можеш ...
Казахте на Линда, че трябва да имаме пробна раздяла?
- Да.- Да ?!
Да!
Отделянето от Lindais е важна част от нашата стратегия.
Моята стратегия е да запазя приятелката си.
Добре. Строго като приятел.
Линда от известно време мисли да те остави.
Тя те обича, но тя признава, че си невротична бъркотия.
Ревнив си ...
... ненавиждащ се, негодуващ, несигурен и преждевременен еякулатор.
Тя ти каза, че съм преждевременен еякулатор?
Тази част, която предполагах.
Не съм го правил от около осем месеца.
Както и да е, пробната раздяла ще накара и двамата да придобиете по-дълбока оценка ...
... за Дейвид Бузник.
След като излезе с няколко губещи, тя ще ви моли да я вземете обратно.
Значи си мислех за това, Линда ...
... и пробното разделяне е точно това, от което се нуждаем.
И ако искате да започнете да виждате ...
... други пениси ... Хора ...
... Искам да се чувстваш свободен.
Звучиш разстроен. Добре ли си?
Добре съм. Просто излизайте с някого, когото искате.
И не се сдържай, нали?
Защото там има много хубави момчета и съм готина с него.
Ще бъда силен.
Значи човекът ме помоли за промяна. Разсмях се. Той изруга.
Подсвирнах му.
- Какво друго мога да направя, а? - Трябваше да му хвърлиш камък.
Това е вашето решение за всичко. Човекът е без дом, нали?
Нека бъде. Освободете гнева си.
Погледнете се, Лу. Наистина сте се успокоили, откакто работите с д-р Б
- Всички сме. - Хей, момчета.
Бихте ли могли да го свалите малко?
Опитваме се да вечеряме. Стените са наистина тънки.
- Това е свободна държава! - Какво става с теб ?!
- Ти луд ли си?! - Влез! Просто влез ..
Goosfraba! Goosfraba!
Goosfraba.
Много добре. Какво правите тук?
Трябва да видя д-р Б. Изпаднал съм в криза.
Той не е тук. Защо не отидете да го потърсите?
Дейви, приятелката ти спря и тя ти ги остави.
Това са нейните ключове от апартамента ми.
Мисля, че приятелката ти ви изневерява.
- Защо? - Чух я по мобилния й телефон ...
... разговор с човек ...
- ... правейки среща.- Толкова съжалявам, Дейв.
Андрей.
Ще го убия.
Тя между другото не ми изневерява. Ние се съгласихме да си вземем почивка.
Тя не си взема почивка от старата наденица, а?
Съжалявам.
Сега тя се среща с Андрю на 86-та улица на Мортсън ...
... ако искате да отидете да гледате.
Не. Не, не мога да го направя.
Ние сме тук.
- И двамата ли се появи? - Харесваш ли Стейси по-добре или нещо такова?
Просто искам да отида на фалшификат, за да накарам приятелката ми да ревнува ...
... така че наистина имах нужда само от един от вас.
Е, сега тя ще бъде два пъти по-ревнива.
- Значи познаваш ли човека, с когото е? - Мисля, че бих могъл.
Позволете ми да ви попитам нещо.
Заради вашата професия сигурно сте виждали много от тях.
Размерът изобщо брои ли се, или това страшно странно нещо, за което момчета мислят?
Тук Джина и Винаги влизат в разгорещен дебат.
Харесвам ги, когато са наистина големи.
И мисля, че е по-добре, когато са огромни.
Добър вечер.
Маса за трима?
- Можем ли да вземем вашите палта? - Не. Добре сме.
Момичетата си свалят палтата.
Искате ли цици ...? Бут?
Всъщност, бихте ли ни дали таблица с изглед към тази маса точно там?
- Разбира се. Точно по този начин. - Благодаря.
О, Боже. Стаси и Джина.
Кой?
Никой.
Толкова съм гладен, че мога да те ям, Дейв.
Вкусно. Вкусно.
- Нека вземем пропиляния тонМога.- Определено.
Забавлявайте се. Късмен кучи син.
Какво?
Не мога да повярвам на това.
Извинете.
Линда. Малко се смущавам. Не знаех, че ще бъдеш тук.
Предполагам, че не. Това ли са вашите приятели?
Трябва да излизам с други хора, така че реших, че ще опитам.
Джина, можеш ли да спреш да сучеш пръста на Стейси за една секунда?
Искам да те запозная с някого.
- Стейси, Джина, това е Линда. - Радвам се да се запознаем.
И бих искал да се запознаете с моята среща.
Дами, това е Бъди Райдъл.
- Виж, Дейв, Бъди е. - Разбирам.
- Познаваш ли Стейси и Джина? - Да, да, знам.
Ние сме в групата на гнева на Дейв. Fury Fighters!
Ами, мамка му, ето ви Rmy, Линда.
Това е малко неудобно.
Искам да кажа, членове на групата ...
... не трябва да участват в романтично отношение.
- Да! Съгласен съм с това. - Знаеш това.
Бих искал да поговорим сам за секунда.
Има техника за контрол на яростта, която бих искал да разгледам с теб точно сега.
Разбира се. Извинете ме...
Какво?
- Две от обичайните, херцог. - Очаквайте, д-р Б
Ти си най-големият глупак от глупости, които някога съм срещал.
Какво казваш?
Опитвам се да ти помогна. Това е моята работа.
Глупости! Твоята работа е да откраднеш приятелката ми ?!
Моята работа се опитва да предотврати господин. Андрю ...
... от отприщване на сиренето Whopperwith.
Точно така. Тъй като сте били извън картината ...
... Андрю изгаряше кабелите нощ и ден ...
... опитвайки се да поднови онези нощувки в Браун Ю
- Откъде знаеш? - Мислиш, че съм подслушвал само телефона ти?
Какво казваше тя?
Добрата новина е, че вече стартирам превантивна стачка.
Сега ситуацията е ограничена.
Ти и аз контролираме играта.
Как?
Ще бъда нехарактерноагресивно скучен.
Продължавам да говоря за себе си, действам арогантно и неприятно.
Когато Линда вижда как наистина е светът на запознанствата ...
... тогава познайте кой излиза като бяла гъба?
- Заклевате ли се, че това ще работи? - Топката вече е във въздуха.
Между другото, приятно пренасяне на момичетата.
Много силен. Хайде.
Ще се видим у дома след половин час, запален.
Това са 25 долара, приятел.
Ние не ....
Къде бяхте? Часът е 1:00.
Когато чуеш какво се е случило, ще се склониш и ще ми се поклониш като бог.
- По-добре бъди добър. Дай ми го. - Добре.
След вечеря тя настоя да се приберем вкъщи, така че се качваме в автобуса ...
Автобусът? Взехте автобуса? Какво се случи с колата ви?
Бях твърде разбит, за да шофирам.
Казах й, че не искам да пилея пари за такси. Това не се получи добре.
Добре. Харесва ми.
Значи стигаме до нейната къща ...
... имаме някакъв странен аргумент ...
... за броя на сричките в хайку.
Поетични боклуци.
Тя каза, че става късно, целунахме се и се отправих към дома.
Сега, казваш, че си се целунал?
Не беше нищо. Малка целувка от пет секунди. Това е всичко.
Чакай. Изчакайте. Изчакайте. Изчакайте.
Преживявате тази ужасна вечер.
- Как в крайна сметка отново се целуваш? - Иска ми се да знаех, запален.
И двамата бяхме доста развълнувани.
Една секунда се караме, а на следващата се смеем ...
... и след това само бързо
10-second kiss.
Мислех, че ти каза петсекунди.
Първо беше петсекундно ...
... и след това малко почивка, защото брадата ми я погъделичка.
Сладка е. И след това 10-секунден френч.
Имахте ли лудия си, разяден език в устата на приятелката ми?
Само секунда. Само една секунда, Дейв.
Д-р Б, оставете го да се прекъсне.
Е, здравей.
Не бива да говоря в момента.
Ами, предполагам, че си прав.
Трябва да се направи.
Кой беше това? Линда?
Имам някои добри новини за вас и някои потенциално разстройващи новини.
Първо, добрите новини.
Ще ти подпиша документите. Ти си свободен човек.
Позволете ми да разбера потенциално разстройващи новини.
Ние с Линда сме паднали един по друг.
Доста трудно също.
Дейвид, надявам се да ми повярваш, когато казвам това:
Не възнамерявах това да се случи.
Предполагам, че никой не е виновен. Просто ...
Чакай малко.
Разбрах това.
Забъркваш се с мен.
Иска ми се, Дейв.
Въпреки това настоявах да не продължим напред без вашата благословия ...
... защото ние сме най-добрите приятели. И така, какво ще кажеш, Дейв?
Добре ли е, ако излизам с бившия ви?
Добре дошли обратно, г-н Бузник.
Ужасен съм от вашия атакуващ д-р Rydell.
Очевидно управлението на гнева е било пълен провал за вас.
Определям дата на пробен период от 3 седмици от днес за опит за убийство.
Що се отнася до безопасността на д-р Rydell, издавам заповед за неотклонение.
Което означава, че в нито един момент не можете да стигнете на разстояние до 500 фута от него ...
... или прекрасната му нова приятелка, Линда.
Съдът е отложен.
Идвам, Праскови.
Шегуваш ли се с мен?
Вкочанени ядки, къде е каталогът за моята линия дрехи Fat Cat?
Казах, че ще го имам до 3.
- Добре.- Влезте в предавка.
Съжалявам, че закъснях.
Надявам се, че го имате. Презентацията ми е след два часа.
Какво е това? Вашата дебела котка е седяла там цял ден.
Не се тревожи за него.
Ето ви. Мисля, че ще ви хареса.
Това са добри неща.
Мисля, че това е добра картина.
Какво по дяволите е това ?!
Продължавате да казвате на всички, че сте създали линията Husky Cat.
Мислех, че ще искаш снимката си там. Не?
Въпрос: Мога ли да взема два дивана в офиса си?
Ако дойдат приятели, искам да се чувстват комфортно.
Какъв офис?
Франк беше достатъчно добър, за да даде красива креативна изпълнителска позиция.
- Вие му дадохте работата, която аз исках? - Той я спечели.
Защо не можеш да се радваш за мен? Линда ще бъде така.
Знаеш ли нещо? Омръзна ми да се мотаеш с Линда.
Тя те заряза преди 15 години.
Не бих се притеснявал за мен.
Твоят приятел Бъди е този, който взема тази вечер на играта на Янки.
Янки игра.
Открадна ли ми идеята за предложение?
Бузник, поведението ти е неприемливо.
Неприемливо?
Вече пет години си взимам кафето и върша работата.
Когато добра позиция се отвори всъщност ...
... ти го даваш на най-големия пишка в света?
Не знам за света, но той определено е най-големият в стаята.
Сега, когато започнах тук ...
... На мен ми бяха обещани възможности за напредък.
И нарушаването на това обещание за мен е неприемливо.
Виждаш ли? Аз също играя голф. Трябва да ме доведете някой път.
Така че, когато изляза от затвора, някъде през следващите две до пет години..
... Очаквам да ми дадете позицията, от която Андрю току-що се отказа.
- Добре.- Страхотно.
Забавлявайте се като полковник Клинк.
Между другото, името му не е Дебел лайна котка, а кюфте ...
... и той вече яде твоя рачен сладкиш.
- Започваш ли да се вълнуваш? - Шегуваш ли се? Аз съм извън ума си.
Това ще бъде една нощ.
Хайде. Хайде.
- Д-р Б, как върви? - Много добре, благодаря.
Винаги тръпка. Насам.
Къде, по дяволите, е място? Къде е място?
Уау! Внимавай, човече!
Вашето внимание, моля.
Преди националния химн тази вечер ...
... Звездата на Метрополитън опера, Робърт Мерил ...
... ще представи специален момент за двама специални души.
Обичам, когато правят това.
- Добре.- Дами и господа, Робърт Мерил.
Линда ?! Линда!
Какво, по дяволите, мислиш, че правиш?
Чакай, не те ли познавам?
- Хайде.- Къде е вашият немски акцент?
Объркали сте ме с някого ...
Искам да се кача на терена. Фен съм на господин Мерил.
- На този терен няма позволени фенове. - Галаксия.
Това е Гари.
Каквото и да е. Някой друг ще се ожени за жена, ако не ме пуснеш.
- Влюбен еврейски Мелвин. - Много.
Не мога да спра любовта.
- Върви.- Благодаря ти.
Не мислете, че между другото не ви дължа няколко удара.
Добър вечер. Тази вечер романтиката идва на стадион Янки.
О, Боже, това е Дейв.
Какво, по дяволите, правиш тук?
- Искам да взема назаем това за секунда. - Това е моят микрофон!
Линда? Къде си?
Не мърдай
Линда? Ти там ли си, скъпа?
Линда, не ти се сърдя.
О, мамка му.
Знам, че този луд човек те доведе тук.
Дейви полудява!
Правил съм по-луди неща от това, за да си върна мацка.
Веднъж бягах гол през станция на метрото.
Как трябваше да работи това?
Предполагам, че никога не съм го обмислял.
Трябва да ви кажа нещо лично!
Това момче изгуби топчетата си.
Тук съм!
Линда, помисли какво правиш с нас.
Сладки приспособления. Еха!
Дейв току-що бе изравнен!
- Никой не бърка в микрофона ми. - Съжалявам.
Боб?
- Всичко наред, приятелю? - О, да.
Никога не съм те виждал толкова развълнуван.
Не всеки ден човек може да предложи брак ...
... на жената, която обича.
Ето, ето какво искам да напишете на таблото.
Линда! Линда, обичам те от деня, в който те срещнах!
Няма да ти позволя да ни направиш това!
Не се жени за него!
Чакай!
Нека този човек довърши това, което е дошъл тук, за да каже.
Пуснете човека обратно
- Кой беше този тип? - Мисля, че е Regis Philbin.
Благодаря, кмете Джулиани. Между другото вие сте човекът.
Този клоун по-добре да побърза. Ръката ми започва да леди.
Успокой се, Ракета. Goosfraba.
Goosfraba.
Мога да разбера защо сте искали да видите други хора. Наистина мога.
Бъди Райдъл е психо!
Но той беше прав за едно нещо.
Бях ядосан.
Главно ядосан на себе си ...
... за това, че оставих хората да се държат с мен като глупаво време.
Но аз не искам да бъда толкова ядосан.
Искам да се променя.
Ако ми дадеш шанс ...
... Мога да ви покажаф, че получих храната да отстоява това, в което вярвам
И аз вярвам в нас, Линда.
Обичам те с цялото си сърце и знам, че ме обичаш обратно.
Трябва да ти бъда съпруг ...
... не това странно.
Искам да имам семейство с теб. Искам да имам деца с теб.
Деца, които имат твоите очи ...
... и устните ти ...
... и моят ...
... фамилия. Това е всичко, което им пожелавам.
Моля те, омъжи се за мен, Линда.
Преди да взема решението си, трябва да направиш нещо за мен.
Трябва да ме целунеш пред всички тези хора!
Можеш да го направиш, Дейвид!
Дайте й петсекунден френч!
Целуни я, Дейвид.
Целуни я, Дейвид!
Вървете янки!
Дейв е мръсно момче.
Това не беше толкова лошо, нали?
Не мога да повярвам, че всъщност си започнал да си падаш по този луд човек.
Бъди не е толкова лош човек.
Поздравления! Току-що сте завършили управление на гнева!
Радвам се, че колата ти умря. Влакът е романтичен.
Не сменяйте темата.
Казваш ми, че последните две седмици от живота ми бяха просто терапия?
Ами ....
Да.
Срещнах се с Будя, след като прочетох книгата му ...
... и аз му разказах за някои от нещата, които се случват във вашия живот ...
... и колко разстроено те караше и колко ядосано ме караше.
Той каза, че смята, че може да помогне, но ще бъде трудно.
И така, колко от това нещо беше настройка?
Е, човекът на вашето място в самолета, стюардесата, съдията ...
... те всички са приятели на Бъди.
Какво ще кажете за въздушния маршал, който ме раздразни? Той участва ли в него?
Не, той просто имаше лош ден.
Кучи син.
Шкипер, как си?
Бъди Райдъл, ти си страхотен човек.
Просто си вършех работата. Никога не съм се съмнявал в теб нито за минута.
Освен когато Галаксия те е притежавала.
Току-що звъняхте ли на този тип Бъди Райдъл?
Момче на име Бъди Райдъл остави тази карта ...
... върху това, което е останало от моя Lexus!
О, да. За целите на застраховката.
Вашата застраховка беше отменена!
Гренада!
Не насочвайте оръжието към Бъди. Аз съм този, който ви е разбил колата.
- Дейв?! - Не!
Писна ми от такива момчета.
Искаш да се забъркаш с моите приятели, първо ме застреляй.
- Недей! - Ти луд ли си?
Успокойте се.
Накрая! Корав човек отива да си научи урок.
Не се страхувам. Д-р Rydell научи менот да се страхува от никого.
Все пак мога ли да ви задам въпрос?
Разбрах те!
Д-р Б, Дейви току-що ни изигра шега!
И как те кара да се чувстваш, Лу?
Чък.
Просто се шегувахме. Това е моят приятел.
Добре ли си?
Той се чувства зашеметяващ