ще взема това. Благодаря ти.
Там, където израснах, Луизиана, Сидър Гроув,
тенисът не беше игра, в която се играеше хората.
Бяхме твърде заети с бягането от Клана. .
Но ето го.
Когато нещо ме интересува, го научавам.
Как става. работи,
как го правят най-добрите хора в света.
И това направих с тениса, с момичетата.
Ако погледнете най-големите сървъри,
Sampras, Lendl, Connors,
ще видите счупването на китката им е като удар, i>
като пет.
Това е, което търсиш, когато го удариш.
Това "пъп".
Всичко, от което се нуждаем, е клуб за обучение,
и клиники, цялата сделка.
Всичко, от което момичетата имат нужда, за да преминат от чудо до професионалист.
Написах ми план от 78 страници за цялата им кариера
преди дори да се родят.
Беше, ъъ, 1977 г., гледах този тенис мач
и видях как взимат това момиче, ъъъ, Вирджиния Рузичи,
40 000 $ за четири дни работа.
И тъй като знаех, че съм спечелил само $52 000 през цялата година,
знаех, че съм в грешен бизнес.
Прибрах се вкъщи същата вечер, каза на съпругата,
"Трябва да направим още две деца."
Така че онази нощ написах плана.
Един за Венера, един за Серена.
- Добре.- Покрийте целия им тенис...
- Влезте още малко.- ...покриете образованието им,
чужди езици, всичко.
- И сега този план казва...- Добре, накратко.
...време е да дойдем да се видим
, за да помогнем да ги превърнем в шампиони.
Сега знам какво мислиш.
"Това семейство е от гетото.
Как ще ми платят на стария?"
Е, не се тревожи за това.
Ние не сме тук, за да ви ограбим.
Ние сме тук, за да ви направим богати.
Мислили ли сте някога за баскетбол?
Успех за вас.
Добре, правиш грешка, но ще те оставя да я направиш.
- Добре.- Добре.
- Панталоните изглеждат скъпи.- О, те са.
Ако имах долар за всеки луд родител
, който ми каза, че детето им ще стигне до номер едно,
щях да бъда богат човек.
Изглеждаш ми доста богат.
Е, ето го.
Трябва да отворите позицията си малко повече.
Позицията ви е твърде затворена.
Серена, тези книги са по-големи от теб.
Не, не са. Мога да го направя. Мога да нося повече от теб.
И да си счупиш гърба, докато го правиш?
Искате ли да заложите?
Серена!
О.
Телефонен указател.
- Телефонен указател.- Момичета.
- Хей.- Казах ти, че ще спечеля.
- Здравейте, г-жо Стрикланд.- Благодаря.
Сега трябва да отидеш да кажеш на баща си
да спре да те работи толкова усилено.
Видях ви да тренирате в дъжда.
Човекът е луд.
Момичета. Отидете напред в къщата.
Кажете на сестрите си, че тръгваме след няколко минути.
Добре.
Ще доставим останалите книги по-късно.
Няма да ви казвам отново, не говорете с тези деца.
Извинете. Те дойдоха на моята морава.
И някой трябва да работи толкова усилено, колкото и ти.
Те работят толкова усилено, колкото им е необходимо
, за да стоят далеч от тези улици.
Аз съм в бизнеса за отглеждане на шампиони.
Имам книга за това, която скоро ще излезе.
Може би давам копие на дъщеря ви.
Напомни ми по кой ъгъл отново работи?
Махай се от имота ми.
Ричард, остави тази любопитна жена на мира.
Да, просто спри да говориш с децата ми.
Взех си късите панталонки, които прегръщат малките си дупки.
Имате нужда от по-големи шорти.
Знаеш, че тя просто иска да те раздразни.
Трябва да се захващам за работа.
Мисля, че ме дразниш с малки обувки за медицинска сестра.
Обичам ги обувките за медицинска сестра.
Накарайте тези момичета да тренират.
- Добре. Приятен ден.- И на теб.
Продължавай да въртиш тези бедра, ако искаш да получиш тази сила.
- Добре.- Чао, мамо.
- Тунде, мамка му, ти си маниак.- Спри.
Защо правиш домашна работа в събота?
Защото се опитвам да получа A.
Трябва да опиташ с твоя B-Plus.
Къде тренираме днес, татко?
Да, къде тренираме?
В клуба.
И, Серена, спри да казваш всичко, което казва Венера.
Дано не откраднат топките отново.
Лин, вероятно си им казал да го направят
, за да не се налага да тренираме.
Имаме американски ван, пълен с топки.
И не е нужно да се тревожите
какво правят другите хора.
Трябва да се тревожите за това, което правите.
Ние тук ставаме страхотно,
това е, за което трябва да се тревожим.
Разбираш ли това?
Да, татко, имаме.
Добре.
О.
Кажете здрасти на хората, които вече ги няма.
Здравейте на хората, които ги няма.
Имам чувството, че съм в църква.
Хей, кой е готов да работи? Кой е готов да работи?
- Кажи пак? - Готови сме, тате.
Това обичам да чувам.
Стойте изправени.
Вдигате твърде много шум.
Крал Ричард, никога не си почивай много, нали?
​​Не спящ нищо друго освен сън.
О, не, внимавай. Внимавай.
Ето го. Запазете тази китка като смлянето.
Същото е с "поп" отгоре.
Хвърли го в небето. Пренесе го през оградата.
Това ми харесва. Да, това е.
Ето го!
Първа тренировка. Който го удари, един долар.
Да, да, добра мощност.
Да, ето ви. Ето ви.
Да! О, внимавай, Мартина.
Ускорете тази ракета тук.
О! Почти, Винъс Уилямс!
Форхенд.
Да, държиш тази позиция отворена
или аз ще сляза там и ще те погъделичкам.
Много добре. Много добре.
Стигнете до него. Стигнете до него. Стига до него.
Ето го. Ето.
Изчакай тази топка. Вземи я. Вземи го. да.
Добра дълбочина. Добра дълбочина там.
Превключете го с бекхенд.
Не се вълнувайте твърде много. Това е вашата игра.
Докарайте всичко до този берач на памук.
Цял път до небето.
Да, Винъс Уилямс. Ела тук.
Днес е много, много добър ден.
Направихте добра работа.
- Винъс Уилямс...- Ммм?
...кой е най-добрият ти приятел?
Ти, татко.
Серина Уилямс, кой е най-добрият ти приятел?
Венера. Тогава ти.
- Тогава ти. След Венера.- Това е невероятно.
- Това е невероятно.- Всичко е наред.
Дайте целувка на баща си.
Благодаря. Добре.
Защо не отидете, ъъъ,
и не вземете топките и всичко?
Как си? Съжалявам, как се казваш, мамо?
Не трябва да се държиш така, любов.
Просто се опитваме да говорим с теб, това е всичко.
Тунде!
Вземете нещата си, вземете сестрите си,
тръгвайте към автобуса.
Вие Tunde? Това е вашето име?
Хей, приятелят каза, че иска да говори с теб.
Но, Тунде, не трябва да се държиш така, любов.
Тя учи. Къде отива?
Не изпускай раницата си, скъпа.
Продължавай да говориш всички тези глупости.
О, Тунде!
Тунде, гаджето е все още тук.
Ще го кажа на тази любов направо тойre...
Трябва да спреш да се държиш като...
Какво прави той?
Негъра да се държи като уплашен или нещо подобно...
Младежи, сега те попитах няколко пъти...
Млади човече?
Сега това момиче е само на 16 години.
И тя е тук, за да работи.
Просто я остави на мира.
Оставете я на мира.
Говоря с когото си искам, приятелю.
О, той се разстрои, негър.
Оставете тези момичета на мира.
Хей, йо, хайде, приятелче, човече.
Оставете този стар негър на мира.
Какво, сега се чувстваш като
че си по-добър от нас или нещо, приятелю?
Хей, домашно момче, знаеш, че ме чуваш да говоря с теб.
Какво има, приятелче, имаш ли нещо, което искаш да кажеш?
Казах това, което искам да кажа.
Гледай си работата. Тя не се интересува от теб.
Да, сега си моя работа, кучко.
О, по дяволите! Хайде, Рок!
Вижте сега баща си, а, Тунде?
Хайде, човече. Той е стар негър, човече.
Това е твоят приятел, човече. Какво става с него?
Хайде, човече.
Хей, дръж стария си задник у дома, приятелю.
Увеличете тази музика. Увеличете тази музика.
Ела тук, тръгвай и мамка му, човече.
Защо биеш моето домашно момче, човече?
Дойде с това глупаво лайно.
Пънк негри, да кажете какво?
Татко, добре ли си?
Когато бях на твоята възраст, трябваше да се бия всеки ден.
Ако не беше Ку Клукс Кланор полицията
или Белите момчета от съседния град,
някой винаги ме биеше за нещо.
И не съм имал татко, който да им застава на пътя.
Този свят никога не е изпитвал уважение към Ричард Уилямс.
Но те ще ви уважават.
Ще ви уважават.
Някой трябва да ви повика ченгетата.
Тате, какво става?
Нищо, Джуниър. Влез в къщата.
Добре.
- Здравей, мамо.- Хей, мамо.
Хей, мамо.
Вечерята е готова. Как беше тренировката?
- Хубаво беше.- Татко отново беше бит.
Работихте ли по подаването си?
Да.
Тунде, вземи чиниите.
Ако ядем достатъчно бързо,
вероятно ще имаме време за шоуто за таланти.
О, чакай, чакай. Аз отивам първи.
Вече знам какво пея.
Нека позная...
♪ Защото най-великата ♪
♪ Любовта на всички ♪
Спри! Какво толкова смешно? Песента е страхотна песен.
- Движи се, движи се, движи се.- Да, госпожо. Да госпожо.
Оставете Серена на мира.
- Ето, раздай това.- Благодаря ти, мамо.
Отидете да се измиете.
Какво се случи?
Същото момче, което смърка около Tunde.
- Дай ми това.- Благодаря.
Добре. Трябва да се захващам за работа.
Добре, момичета, половин час.
Завършете домашното си, след това си лягайте.
- Почистете всички.- Разбра ли?
- Да, госпожо.- М-хм.
Нещо трябва да се промени.
- Какво имаш предвид? - Не можем да поддържаме това темпо.
Аз кърмя цял ден, ти работиш цяла нощ.
Коучинг между тях.
Сега погледнете лицето си.
Вижте, вече оставих това зад гърба си.
Добре, просто трябва да се придържаме към плана.
Имаме шампиони в другата стая.
Ричард, свършихме страхотна работа с тях.
Страхотни са,
но няма да ходят на Уимбълдън така.
Не с удряне с теб и мен на тези дрипави кортове.
Те се нуждаят от по-добри повърхности, които...
Те имат нужда от по-добро всичко.
И да не си играя с теб с разбитите ти крака.
Краката ми са добре, става ли?
Добре, всъщност те нараняваха там
малко днес.
Ричард, ти играеш. Сериозен съм.
Сериозен съм.
- Прав си.- Знам, че съм прав.
Да.
Трябваше да видиш Венера там днес.
Просто нещо направено щракна в ума й.
- Тя е толкова готова.- Да, наистина е.
Тя е готова за следващото ниво.
- Тя е готова.- Трябва да ми се довериш, става ли?
- Добре.- Ще ни помогна.
Венера и Серенагона разтърсват този свят.
И те ще трябва
, защото няма да го представят като певци.
Те не, защото...
♪ Искам да танцувам с някого ♪
О, Серена.
Трябва да се захвана за работа. Трябва да се захвана за работа.
♪ С някого ♪
- Това искам да чуя.- Мм-хм.
♪ Някой, който ме обича ♪
♪ Кажи, че искаш да танцуваш Не искаш ли да танцуваш ♪
Ние ще разтърсим този свят.
♪ О, искам да танцувам с някого ♪
- Баскетбол.- Танцуваме заедно. Дупка...
- Балет.- О, пръстен. Пръстен.
Баскетболен кош.
Десет часа, момичета. Време е за лягане.
Какво беше?
Сатурн.
Добре. Всички сте писали в дневниците си?
Направихте ли плановете си за утре?
- Да, тате.- Точно така.
Трябва да имам план за всеки ден, друго какво?
Не успявате да планирате, вие планирате да се провалите.
Точно така. Не се проваляме, нали?
Не, татко.
Добре, чак до върха.
Хайде, Мека.
Знаеш ли, един ден не след дълго,
някой ще ви предаде, момичета, чек за 1 милион долара.
И ще купиш толкова легла, колкото искаш.
С една проверка? Наистина ли?
Може би дори няколко от тях.
Но това няма да ни харесва вечно, нали?
- Добре.- Добре.
- Вие, момичета, лягайте.- Лека нощ, тате.
Както забелязваш, Вик,
те имат много добра форма.
И, ъъ, можеш да видиш
надявам се, сервирането им изглежда много добре.
Вдигни ръка, Серена.
Венъс Уилямс.
И, ъъъ, имаме вашата лента,Tennis Our Way,
и ние я гледахме.
Касетата обаче казва, че ще го направите. бъди добър до петък.
Е, познай какво, Вик, ние се оправихме до вторник.
Толкова е добра твоята лента.
328~ Тези момичета търсят малко коучинг,
и ние смятаме, че ще бъдеш страхотна.
И така, искаш да се отпуснеш, вземи го. лесно,
и да получите шанс да видите някои истински добри тенисисти.
Това е всичко.
Значи предполагам, че си го направил сам.
Да, направих. да.
Ъъъ, когато момичетата бяха по-млади,
си бях купил тази видеокамера.
Така че се снимам в огледалото
как задавам въпроси, неща и прочие.
Тогава, когато пораснаха, започнах да го правя с тях.
Нарекох го тяхното "медийно обучение".
Разбирам. Е, това е много трудолюбиво.
О, да, аз съм бизнесмен, Вик.
Тази сделка, която искаш, знаеш ли,
всичко това безплатно, Ричард,
никой не приема този залог.
Тенисът е технична игра,
знаете, вероятно една от най-много.
И... И ако не си пораснал с играта, тогава...
Все едно да свириш на цигулка.
Знаете ли, отнема часове и часове на ден.
Знаеш ли, година след година
скъпи експертни инструкции,
само за да поддържат нещата правилно.
Да, и дори тогава,
дори за семейства с неограничени финансови ресурси,
шансовете за постигане на вида от
майсторство и успех, за които говориш...
Искам да кажа, за едно дете, да не говорим за две, това е...
Все едно да помолиш някого да повярва, че
имаш следващите две Моцарт
живее във вашата къща, разбирате ли?
Просто...
Просто е много, много малко вероятно.
Съжалявам, това са само моите два цента.
- Да. Да.- Аз, ъ-ъ...
- Може би можеш да докажеш, че греша.- Добре.
Татко?
Скъпи Небесни Отче, Йехова, Боже,
благодарим ти за тази храна.
Молим ви да благословите ръцете на народите
, които са приготвили тази храна.
Благодарим ви за тази възможност като семейство
да се съберем.
И ние ви молим да моля,
моля, не позволявайте на никого да омръзне да яде цялата тази храна.
В името на Исус се молим. амин.
Амин.
Мека, мисля, че говореше на теб.
О!
- Виж цялото това сирене.- Какво получи, Иша?
Имам малко работа, която трябва да свърша. Ъъъ...
Вие се возете вкъщи с майка си. Добре?
Всичко е наред? Добре ли си?
О, всичко е страхотно. Просто отидете и яжте.
Донеси... Донеси храната ми вкъщи, когато дойдеш.
Чао, тате.
Добре.
- Ядеш ли храната му?- М-хм.
Хей, къде е Tunde, приятелю?
Рок, какво правиш, човече?
Хайде.
Заекнах ли, негер?
Хей, хайде да се въртим, приятелю. Глупакът току-що отиде.
Ние отскачаме, можем да ги опушим.
Оставете този стар човек на мира.
Знаеш ли на какво ме научи баща ми?
Как се пуши тъп.
И как да пушим кучка негъра също.
Наистина съм добър и в двете.
От какво се уплаши, приятелю?
Кажи на Tunde,
аз и приятелите може да дойдем по-късно
и да пуснем влак върху нея.
О! О, о, о, о, о!
Вземи му задника! Вземи му задника!
Махни се по дяволите, приятелю.
Изпуши го, приятелю.
На тревата, приятелю. Изпушете го.
Той дойде и не те уважава в нашата качулка.
На никого не му пука за теб, домашно момче.
Никой.
Да търкаляме. Да се ​​търкаляме.
Вземи си топките, негър.
Хванаха Рок!
Рок! Хей, обади се на линейка, негър!
Обадете се на линейка!
Рок!
Хайде, Рок, събуди се! Говори с мен!
Ставай, човече.
Хайде, да тръгваме!
Дай ми това. Дай ми това.
Съжалявам. Съжалявам. Съжалявам.
Съжалявам. Съжалявам, съжалявам. Съжалявам.
Колко пръста държа?
Как получаваш всичките девет пръста на една ръка?
Добре си.
Ще си взема душ.
Къде тренираме днес, татко?
Да, къде тренираме днес?
О, днес отиваме на специално място.
Тези къщи са огромни.
Да. Това прилича на замък.
Харесвате ли тези къщи?
Да.
Този прилича на Белия дом.
Кое? Кой харесваш? Кой е твоят любим?
Харесвам този.
- Мм-хм.- Да, този е хубав.
Ако това беше моята къща,
щях да сложа басейн отпред и пързалка на покрива.
Бихте ли сложили басейна си отпред?
Направете голямо парти при басейна.
Всички ще искат да дойдат в къщата ми.
О, ти просто ще бъдеш лудата дама в блока.
Не. Аз ще бъда
най-готиният човек в блока.
Този има тенис корт.
О, това е тогава.
- Това е.- Да.
Ще имате някоя от тези къщи, които искате.
Бевърли Хилс, Холивуд Хилс,
някой от тези стари хълмове.
Защото имаш план и ще се придържашкъм него.
Когато бях малко момче, майка ми казваше:
„Сине, най-силното, най-мощното,
най-опасното същество на цялата тази Земя
е жена, която знае как да мисли .
Няма нищо, което тя не може да направи."
Знаете ли как да мислите?
Да, татко.
Сега, тези хора, които ще отидем да видим,
ще им покажеш колко си опасен?
Да, татко.
Дай да видя опасното ти лице.
Това ли е твоето опасно лице?
Ето ви. Ето.
Това е твоето опасно лице.
Добре, не правете това за народите.
- Не прави това.- Не прави това.
- Хей.- Хубава риза.
Нагоре на сутринта за теб.
Вижте това. Вижте това. Хайде.
Виждаш ли кой е това?
- Да.- Кой е това?
- Джон Макенроу? - Точно така. Кой това?
- Това е Пийт Сампрас.- М-хм.
Един ден те ще се хвалят
за времето, когато са се запознали с вас двамата.
- Какво правиш, Джони? - Какво?
Знаеш, че е пушач. Махни се.
- О, майната си.- Прецакай ме?
Добре, нека си починем.
Защо гадаете рано? Просто прочетете хвърлянето.
Изглеждаше, че излизаше навън.
- Не стана.- Виждаш ли какво направи?
Да, но за това
работите толкова усилено...
- Извинете, г-н Коен?
Ъ, Ричард Уилямс. Говорихме по телефона.
О, да. Спомням си.
- Брошурата.- Да, точно така.
Всъщност ви донесох още един
, в случай че сте изгубили първия.
Не, не, не. Разбрах. Какво мога да направя за теб?
Е, решихме, че си зает. Ето защо дойдохме да те видим.
Да.
Всички казват, че имам тези двама страхотни тенисисти,
и все още търсим треньор.
- О, да, г-н Уилсън, слушайте.- Не, това е Уилямс. Уилямс.
Тук сме по средата на тренировката.
Това дъщеря ми, това е Венера.
Това е другата ми дъщеря, Серена.
Приятно ми е да се запознаем, момичета.
Няма да отнеме само минута, за да ги гледам как удрят няколко топки.
Да, съжалявам, не вземам юноши
в момента, а ние сме в средата
- на много сериозна практика.- Е, нямам предвид
да не прекъсвам нищо. Ъъъ, Мак, Пийт.
О, тежка почивка на Уимбълдън.
Виждам какво се случи с теб, Мак.
Ъъъ, ти... Пак ще спечелиш.
Просто вдигнете глава.
Г-н Уилямс,
- това не е добър момент.- Чакайте. Слушам. Вижте...
Добре?
- Ние сме в средата на...- Просто искам да
гледате как удрят няколко.
Вижте, Mac го няма. Mac го няма.
Начинът, по който Пийт го бие,
той може никога да не се върне.
Виж, Пийт, нямаш нищо против
, ако той просто гледа как удря няколко топки, нали?
При мен всичко е наред.
Виждате ли? Хайде. Мак го няма. Пийт е добре. Ние сме готови.
Ти единственият човек има проблем с това.
Хайде. Гледайте как удрят няколко топки.
Вие, момичета, сте доста добри, а?
- Да, сър.- Да, сър.
О, те са повече от добри.
- Добре. Няколко топки.- Няколко топки. Това е...
- Хайде, хайде.- Хайде, момичета.
Покажи му тази магия. Покажи му тази магия.
Хей, това е тяхната брошура, Пит.
Сега погледнете това.
Ще ги накарам да ти го подпишат по-късно.
- Хайде, хайде.- Разбрах.
Така че кажи ми имената си отново.
- Аз съм Венера.- Аз съм Серена.
Венера и Серена. Аз съм Пол.
О, да, не, не, ти не Пол.
Вие, г-н Коен.
Г-н Коен, нали.
Добре, Серена, защо не започнеш от форхенд?
Венера, бекхенд.
Ще ударим малко по-нататък, става ли?
Това е добре, Пол. Така обикновено започвам и аз с тях.
Това е наистина умно.
Добре. Добре, готово?
Точно така. Покажи му магията.
Ето го. Добра сила, Винъс Уилямс.
Това е.
Какво мислиш, Пит?
Изглеждат добре.
Добри са. Знам, че са добри. Знам, че са добри.
Пийт Сампрасис те гледа.
Пийт Сампрасгон ще открадне вашите неща.
Добре, страхотна работа, момичета.
И така, Серена, защо не отидеш да вземеш малко вода?
Искам да се чуя със сестра ти за минута.
Венера, искаш ли да опиташ нещо малко по-различно?
Добре, така че започнете от средата.
Искам да ходиш след всяка една топка, става ли?
Няма да ти кажа къде идват.
Но не спирайте, докато не приключим.
О, тя направи това. Тя ще направи това.
Ето го.
Да, искам да се възстановяваш всеки път.
Вземи го. Покажи му го.
Трябва да му покажеш тази магия.
Да. Ето ви. Ето ви.
Вземете го. Добре.
Добре.
Момичета, елате тук и поговорете с мен за секунда.
Бътрешка, бъркотия, бъркотия.
Нека ви попитам нещо.
Какво искаш от това?
Знам какво иска баща ти, но какво ще кажеш за теб?
Е, искам да спечеля Уимбълдън
толкова пъти, колкото някой някога го е печелил.
Мислите ли, че можете да направите това?
Знам, че мога.
А ти?
Кой в турдото искаш да играеш като?
Е, бих искал и други хора да искат да играят като мен.
Обзалагам се, че ще го направят.
Добре, вие, момичета, отидете да ги вземете.
Хайде, Пол, да тръгваме.
Ти ги научи на всичко това?
О, да, аз и жена ми, Бренди.
И двамата атлети.
И така, какво мислите?
- Това пчела ли е, която рисуваш? - Да, така е.
Не работиш по...
Мислех, че всички си пишеш домашните.
Имаме треньор.
Вие, малки фалшификатори.
Вие, малки фалшиви!
- Треньорът на Пийт Сампрас?- М-хм.
Разбира се, по дяволите.
Значи той ще го направи безплатно?
Ъм...
Каза, че не може да прави две безплатно.
Какво?
Той ще преподава само Венера.
Добре, добре, трябваше да видиш Венера.
Пийт Сампрас беше там
и не мисля, че изобщо би могъл да я победи.
Сампрас? Добре, Венера!
Бяхме толкова добри.
Каза ли на Серена?
Знам.
И тогава, само два пъти уцелихме мрежата.
Искаш ли?
О, Ричард.
Трябва да имаме треньор. Имаме си треньор.
Имаме треньор.
Имаме треньор. Имаме треньор.
Не е честно. Искам да отида с теб.
Знам. Искам и ти.
Мека, татко каза, че ще запише всичко,
и тогава можем да го гледаме заедно.
Той има план, става ли?
Да, за теб.
Добре, Мека, майка ти е готова. Всички ще тренирате днес.
Но, татко, не мога да тренирам на нейния корт.
Тя винаги удря филийки.
Това не е нищо друго освен няколко дребни корекции.
Трябва да сте подготвени
за всичко, което е непредвидимо. Добре?
Хайде сега, целуни баща си.
Не се озлобявай на лицето ми. Хайде.
Татко те обича. Хайде, Джуниър, да тръгваме.
Знам, че се чувстваш изоставен. Но не си изоставен.
И ти имаш нещо страхотно.
- Какво?- Аз!
Хайде, имаме работа.
- Точно сега?- Да, точно сега.
Не съм отглеждал дупета.
- Мамо...- Хайде. Имаме работа.
Върви. Това е.
Обратно. Център. И обратно.
Това, през което преминавате
, е стратегическата тенис система на Пол Коен за първи удар.
Ще те превърне в убиец.
Ще се научиш да мислиш за този тенис корт
като за шахматна дъска, съставена от 228 удара.
Ще се научите да ги усъвършенствате всички.
Казах ли спри? Върви, върви, върви. Отново.
Център.
Хайде! Горе, горе, горе! Експлодирайте! Отстрани!
Горе, горе, горе! Обратно!
Страна, страна, страна. Имам нужда от теб да бъдеш по-бърза, Серена.
24...
25... Oh, halfway there.
26...
Да вземем 50.
Уверете се, че държите тази позиция отворена.
Моля те, Ричард...
О! Обвини баща си.
Чакай, чакай, чакай. Спри, спри. Какво правиш?
Това е. Какво! Това е.
Доверете му се, вярвайте му.
По-добре!
Да!
Да.
Да видим малко повече пронация
на тази китка в края.
Просто се фокусираш точно тук.
Знаеш точно какво правиш.
Искате ли да бъдете най-добрият? Можете да го направите. Ти знаеш защо?
Защото ти си машина за убиване.
Ти си проклето куче за атака. Така че, хапете.
Говори малко по-високо, Пол. Не те чувам.
Това не беше за теб, Ричард.
Опитвам се да записвам, Пол.
Можете да ме интервюирате по-късно.
- Да!- Ето го.
Да! Това е, което пронацията ви отвежда точно там.
Наистина?
Да! Продължавай така. Продължавай така.
Това е ходът.
Сега се върнете към средата. Върнете се в средата.
Никога не знаеш къде ще отиде тази топка.
Трябва да сте готови. Стойте ниско, стойте ниско,
останете ниско, останете ниско, останете ниско.
Да, скъпа! Да!
Вървете! Вие сте на това. Това е.
Край на точката. Възстановете се бързо. Трябва да се движите по-бързо.
Дръж се, Джуниър, Джуниър.
Добре, Пол, една секунда.
Виж, просто малко се затвори този път.
Справяш се много добре.
Просто трябва да запазиш тази позиция отворена.
- Засаждаш този десен крак...- Какво правиш, Ричард?
...така се затваряш малко...
Ричард, какво правиш?
Говоря с дъщеря си. Нещо не е наред с това?
Не, няма нищо лошо в това.
Освен че искаш да оправя позицията й,
и аз не мога да направя това, ако продължаваш да й казваш да отвори.
Е, Пол, няма причина
да поправяш нещо, което не е счупено. Добре?
Викаш на момичето
цял ден, за да се върнеш в средата,
се върнеш в средата. Това е всичко, което те чувам да казваш.
Но ти я инструктираш да затвори позицията си.
Точно така.
Как трябва да се върне в средата
със затворена позиция?
Добре, ако тя остане отворена, тя може да постави този крак.
- Повече мощност, повече скорост.- Не!
Така тя се връща в средата.
Така не получавате власт.
Искате сила в удара си, изправяте раменете си,
затваряте стойката си,
дръжте главата си надясно при контакт и го пробвайте.
Не удряте отворена стойка. Добре?
- Да.- Може ли да се върнем към него?
Но просто дръж ума си отворен, Пол.
Знаеш ли, само в случай, че не...
Ричард, би било наистина полезно...
...най-умният човек в целия свят.
...ако бихме могли да ударим няколко.
- Добре, да, можете да ги ударите.- Защото имам около
, за да завърша тази практика.
18 minutes left and I'd like
Просто няма смисъл от това, което казваш, Пол.
Ако тя запази стойката си затворена,
- краката са разбъркани...- Ще ти кажа какво, Ричард.
Тя няма да може да се върне.
Ще си взема урока от теб, когато приключим, става ли?
Но точно сега бих искал да се съсредоточа върху Венера.
Добре, да, все забравям, че знаеш всичко.
- 17 минути вече.- Все забравям това.
Това е.
Добре, стига задника да удря някои отворени.
Дръж тази позиция отворена, Джуниър.
Възстановяване, възстановяване, възстановяване.
Заобиколете го. Заобиколете го. Искам форхенд.
Искам форхенд. Върнете се в центъра.
Ето.
Страхотно обслужване. Знаеш ли, Каприати е...
Данг, това е Каприати?
Сега тя е проклет убиец.
Спечели Junior Orange Bowlin Miami
в САЩ 18 и Under, когато беше на 12.
Току-що стана професионалист миналата година.
Това е нейният треньор Рик Маки. Той е във Флорида.
Приблизително като глупак останалите, но...
тя е най-младата професионалистка, която някога е била класирана в Топ 10.
И познайте какво направи току-що?
Тя току-що победи Стефи Граф.
Как мислиш, че се е научила да прави това?
Джуниори. Там е битката.
Това е мястото, където се сблъсквате с несгоди, конкуренция.
Това е и мястото, където ще бъдете забелязани от агенти
, които могат да ви помогнат да платите за обучението
и да ви запознаят със спонсори.
Каприати подписа договор за $2 милиона с Диадора
преди тя да изиграе нито един професионален мач.
Как мислиш, че се случи това?
Юноши.
И така, какво ще кажете? Искате ли да играете Juniors?
Мисля, че мога да добавя това към плана.
Играем с някои юноши.
Хайде. Хайде, добре ли се чувстваш?
- Да. Вълнувам се.- Добре.
Добро утро. Добро утро.
Видя ли това, мамо?
Всичко е наред.
Те просто не са свикнали да виждат
добре изглеждащи хора като нас.
Не се тревожи за тях.
Нека се тревожат за теб, Венера.
О, това е. Това е точно тук.
Хайде, хайде, хайде. Просто направи крачка там.
- Ритайте им задниците.- Добре, всички.
- Забавлявайте се. Чао.- Благодаря. Обичам те.
Добре.
Добре. Просто се фокусираш върху тази топка. Добре?
Вие сте Винъс Уилямс.
Ще спечелиш Уимбълдън.
Тези момичета никога няма да искат да видят
името ти в тегленето си. Добре?
Добре, татко.
Просто излизаш и се забавляваш.
Знам. Разбрах това.
- Добре.- Добре. Обичам те.
Обичам те.
Добре, момичета, запознайте се в мрежата.
Най-добър от три сета. Тайбрек при шест-всичко.
Обхващам три съда.
Така че, запазете своя собствен резултат и извикайте собствените си линии.
Успех.
Добре, нагоре или надолу?
Нагоре, предполагам. Благодаря.
Надолу. Можете да сервирате.
Тя знае коя е. Ние си свършихме работата.
Да, да.
- Тя ще се оправи.- М-хм.
Хайде, V, имаш това!
Успех, V!
Хайде, Венера.
Тя е нервна. Направете крачка нагоре.
Просто се забавляваш навън, Винъс Уилямс.
Това е всичко. Забавлявайте се.
Добра работа, V!
Може би трябва да направи още няколко крачки нагоре.
Знаеш ли, просто отидете на безопасно място.
Не мърдай.
Толкова си глупав.
- Добре, Венера!- Върви, Венера!
Добре, V.
​​- Гледаш ли? Гледаш ли? - Ммм.
Толкова си лош!
По дяволите!
Добра работа!
На теб говоря, на теб говоря.
Искате ли изобщо да сте там в момента?
Ти ли?
Тъй като начина, по който току-що свири,
е трудно да се повярва, че го правиш.
Благодаря.
Венера!
Влизай тук, влизай тук.
Толкова се гордея с теб.
Влезте в моята снимка. Влезте в моята снимка.
Хайде, хайде. Хайде, Пол!
Кажете: "Венера!"
Венера!
Това е. Това е.
Лошо спортно майсторство.
Да!
Мога ли да се снимам с победителя?
Точно тук. Чакай.
- О, изглеждаш толкова добре.- Толкова се гордея с теб.
Да вървим, Венера!
Кели. Кели. Кели. Беше излязло. Обади се.
Излезе.
- Какво?- Не.
Не, не беше.
- Не беше излязъл обаче.- Могат ли да го направят?
- Всичко е наред.- Те не могат да направят това.
Всичко е наред, Джуниър.
Просто правете това, което правите.
- Просто изневерявам.- Всичко е наред.
Просто гледайте този.
- Хайде, Венера.- Имаш това, V.
30-40.
Добре. Добре.
Това е.
Всичко е наред.
- Хайде, всички.- Какво има?
- Всичко е наред.- Какво има? Ти спечели.
Добре, можеш да се усмихнеш.
Можете да се усмихнете.
Това беше добре.
Малко премеждие. Всичко е наред.
Липсваш.
Не, чувам всичко с тази топка.
- Добра игра.- Хайде!
Разбрахте това.
Видяхте ли нещо от това?
Да, видях част от това.
Хайде, всички, хайде. Ура
Чакай, къде е Мека? тя добре ли е?
Да, тя е добре. Просто й е скучно.
Каза, че знае, че ще спечелиш.
- Ти беше толкова добър.- Благодаря ти.
Казах ти, че момичето е тласкач.
Да, Пол нарича това "играене на торта на баничка."
Ето защо тя се модифицира.
Модифицирано. Кородирали.
Твоята плячка избухна.
40-15.
Благодаря.
Сирене.
Ето ви. Ето ви.
- Благодаря ви много. Благодаря ви, благодаря ви.
- Приятно ми е да се запознаем.- Приятно ми е да се запознаем.
Направихте наистина добре. Направихте наистина добре.
Чао.
Трябва да се гордееш много със себе си. Добре си се справил.
Браво.
Мамо, чакай.
Първото място Юниорски тенис турнир
е представено на Винъс Уилямс!
Давай, V!
Тя спечели!
Тя спечели. Тя победи.
Модифицирано. Корозирала. Плявата ти избухна.
Това изглеждаше доста тежко там.
Нека видя. Нека видя онова голямо старо нещо.
Ооо. На път съм да го пусна.
Изобщо беше ли нервен, V?
Защо е нервна?
Това момиче изглеждаше на 18
и Венера все пак я удари.
- Да.- Да, тя го направи.
Добре, стига толкова отзад.
Няма повече приказки за тенис.
И спрете с това самохвалство.
Тате, не се хвалим.
О, не си? Какво правиш?
Искам да кажа, това е просто истината и ето доказателството.
Точно така.
Точно сега, нека чуем какво казвам.
Спрете с това самохвалство.
Ричард, те не се хвалят.
Те се хвалят.
- Слушам ги.- Забавляват се.
Знам как звучи самохвалството.
Момичето спечели. Просто е щастлива.
Вижте, Джуниър спечели, другото момиче загуби.
Всеки направи всичко възможно.
И сега няма да чувам повече за това.
Ако това беше най-доброто за това момиче,
тогава тя трябва да тренира още малко.
Просто казвам. Господи!
Добре, големи хора.
Ето пет долара.
Продължете и вземете мезометиng да пия.
- Искам да взема нещо.- Спри. Спри се. Спри се.
Ъ, дай парите на Тунде.
- Дай парите на Тунде.- Спри да спориш. Спрете да спорите.
Защо винаги ми взимат парите?
Татко ми го даде. Не на теб, Тунде.
Ричард...
Къде отиваш?
Те искат да се хвалят, нека се хвалят
как са извървели три мили до дома.
Ричард, не можеш да оставиш тези момичета така.
Казах им, че не искам да чувам нищо за
- без тенис и без хвалба.- Ричард, спри! Спри се!
Не можеш да ги оставиш там така.
Оставяйки 'emon по улиците така.
Не можете да направите това.
Добре, погледни ме. Слушай тук.
Слушам. Върни се и вземи моите момичета.
Когато тези мачове свършат,
Не искам да чувам нищо за никакъв тенис.
Добре? Те могат да говорят за Залата на Царството,
могат да говорят за динозаври, могат да говорят за космоса.
- Космос?- Но не искам да чувам...
Защо трябва да разваляш...
- ...нищо за никакъв тенис.- ...денят на всички останали?
Не искаш да си щастлив...
Не искам да чувам самохвалство.
...за да не искате никой друг да бъде щастлив.
- Тук не става дума за това да си щастлив.- Не...
- Става дума за хвалба.- ... става дума за това.
Вие не искате никой друг да бъде щастлив...
Казах им, че не искам да се хваля.
...така че трябва да разстроиш всички останали.
Никога през живота си... Никога не съм срещал
някой, който просто не иска да бъде щастлив.
Не искам да се хваля.
Върни се и вземи моите момичета. Това правиш.
Те идват сега. Те идват сега. Те точно на улицата.
Не мога да повярвам, че ни напусна.
Татко, къде отиваш? Мислех, че ни напускаш.
Да, бях. Благодаря на майка си.
Тя ме накара да се върна.
Кой получи ресто?
Семейна среща. Ще гледаме нещо.
Ще гледаме. Ще се научим.
♪ Пепеляшка ♪
Пепеляшка?
♪ Прекрасна си като името си ♪
А, най-накрая .
♪ Пепеляшка ♪
♪ Ти си залез в рамка ♪
♪ Въпреки че си облечен в парцали, който носиш.. ♪
♪ Мечтата, която желаеш, ще се сбъдне ♪
Добре.
Добре, какво научаваш?
Иша?
- Да бъда учтив.- М-хм. Мм-хм.
- Това е добре. Лин?- Да бъда смел.
Смел? Обяснете как имате предвид.
Е, трябва да си доста смел
, за да се повозиш в тиква.
- Добре, иди в стаята си.- Защо, тате?
Не, защото се заблуждаваш с мен,
и аз не се заблуждавам с теб. Давай. Отиди в стаята си.
- Добре.- Младши?
- Никога не спирай да мечтаеш, предполагам.- М-хм. Това е добре.
Хайде, Мийк.
Помните ли обувките си?
Добре, това е добре, но всички грешат.
Така че ще гледаме филма отново.
Ще гледаме целия този филм отново.
Не, Ричард, не.
Лин, ела тук.
Отново гледаме този филм.
Не, никой не слуша.
Ако няма да слушаш филма...
- Отговорих на въпроса ти.- Добре, добре.
Те отговориха на вашите въпроси.
Добре, добре. Изчакай. дръж се.
Въпросът е, че тя беше скромна.
Независимо как хората се отнасяха към нея,
колкото и неуважително,
тя остана спокойна, тя запази сърцето си чисто.
Тя беше скромна.
Сега ще излезем тук и ще играем тези mдостига
и ще се състезаваме.
Но ние ще останем скромни, иначе няма да го направим.
Добре, можете да продължите със себе си.
Чувстваш ли се добре със себе си?
Искам да кажа, мисля, че разбраха идеята.
Никога повече не карай децата ми.
- Някога.- Там ли си все още?
- Това е мястото, където все още сте?- Да, така е. Да, така е.
Добре, добре,
сега, когато тези топки са мокри, те са тежки.
Така че не можете да им позволите да ударят земята
, защото няма да отскочат.
Ако ударят земята, ще се подхлъзнат.
Трябва да го извадиш направо от въздуха.
Извадете го направо във въздуха.
Точно от въздуха. Ето.
Това ми харесва. Харесва ми.
Не му позволявайте да отскача. Не му позволявайте да отскача.
Не го оставяйте да отскача.
Бум! Бум!
О, сега този изстрел точно там ще ме накара да се обадя в полицията.
Това е изстрелът, трябва да се обадя в полицията.
Е, поне на никой
няма да се налага да се къпе тази вечер.
- Хей!- Върни се, движи се. Хей.
Виждам какво правите там.
Не се притеснявайте, ние сме добри.
Разбрахме те.
Добре, давай, разбрах това.
Давай. Качете се в колата.
Тате, защо е тук полицията?
Не знам.
Понякога не получавате
да вечеряте, преди да заспите?
Не, госпожо.
Какво става? Всички добре ли са?
Получиха обаждане.
Каза, че има проблеми в къщата,
и че сме груби с момичетата,
и те трябва да потърсят.
- Обаждане от кого? - Не съм свободен да кажа.
- Добре, добре.- Да.
Вие... Трябва ли всички да се огледате?
Давай, можеш да провериш в шкафовете.
Може би отидете да проверите под леглата им,
се уверете, че няма чудовища.
Малко е мокро за тренировка, не мислите ли?
Момичетата нямат ли училищна работа?
Правят си домашните.
Тунде е първата в нейния клас. Лин и Иша също са.
Така е. Момичета, изпишете "цивилизация".
C-I-V-I-L-I-Z-A-T-I-O-N.
- Добре, г-н Уилямс...- Изчакайте, сега изчакайте.
...това наистина не е необходимо.
Изчакай.
Искате ли да проверите децата? Нека проверим децата.
Имаме бъдещи лекари и адвокати,
плюс няколко тенис звезди в тази къща.
Сега разбирам, че трябва да си свършиш работата
дори ако някой луд съсед се обади,
говори глупости.
И дори нямам нищо против да кажеш, че сме строги към тези деца,
знаеш ли защо? Защото сме!
Това е нашата работа, да ги държим далеч от тези улици.
Искате ли да ни арестувате за това? Глоба.
Но това, което никога няма да направиш
е да почукаш на тази врата
говорим за, че трябва да издухаш
проклетите им мозъци по улиците
, защото те бягат с хулигани
и правят наркотици и нещата.
Това е, което никога няма да кажеш в тази къща.
Искате ли да ни арестувате за това?
Това е добре. Трябва да арестувате
техните родители на техните тенис мачове.
Ето кой трябва да бъде арестуван.
- Хей, къде отиваш? - Ще се върна.
- Хей, Бети.- Орацен.
Никога преди не съм минавал тук.
- Не сте.- Това е срамота.
Така е.
Знам, че знаеш колко е трудно да отглеждаш дъщеря.
Имам пет от тях.
Пет.
Не ме карай да се връщам отново тук.
Добре, Венера,малко закъсняваш.
Ще започне. Значи сте на корт три.
- Успех там.- Благодаря.
Добре, хайде. Хайде. Хайде.
Не може да сме единствените черни хора тук и да закъсняваме.
Хм, Серина Уилямс.
​​- И аз влизам.- О, добре.
10 and under.
Позволете ми да ви намеря тук. Вие сте на корт девет.
Ще изпратя опонента ви веднага.
- Успех.- Благодаря.
Ето го.
Страхотен удар, Винъс Уилямс. Добро решение.
Дъщеря ви изглежда добре там.
Да, благодаря. Днес тя е малко стегната.
Не, имам предвид малката. Тя също изглежда като шампионка.
Можеше да ни предупреди, човече. Не знаех, че имаш две.
Може също да я остави да свърши.
Хайде!
Уу!
Какво правиш?
Започнахте, сега може и да завършите.
Продължавай. Просто се увери, че се забавляваш.
Това е всичко, което трябва да направим. Давай. Забавлявай се.
Серина Уилямс!
- Знаехте за това? - Не. Мммм.
Това е реално.
Хей, искаш ли го? Можем да разменим.
Така или иначе среброто ми харесва повече.
Добре. Харесвам златото.
"Във момент, когато тенис чудо
изглежда се появяват всяка седмица,
най-новата гореща перспектива е калифорнийската Винъс Уилямс."
Ето я.
"Миналия уикенд,
Уилямс спечели своята 17-та титла на сингъл
за по-малко от година, като спечели шампионата на Южна Калифорния за юноши до 12 години и под
."
Слушайте това, всички.
„На първо място,
тя играеше сякаш е
...инцидент на полицейска бруталност в Лос Анджелис.
16 years old..."
Робърт Вито от CNN има историята,
но първо, тази дума за внимание.
Някои от вас може да бъдат обезпокоени
от насилствения характер на съдържащите се снимки ...
„Концентрацията й беше отлична.
Момче, тя ли ме направи кола маска."
Това е от Дороти Чейни, всички.
Данг, Венера, ти си известна.
Стъпка по стъпка.
. ..какво изглежда е група
полицаи в Лос Анджелис
бият заподозрян с нощни тояги
и ритат като други офицерите гледат.
Джордж Холидей,
който работи за компания за почистване на канали,
записал инцидента...
- Tunde?- Ще го взема
Инцидентът последва преследване с кола
където полицията казва, че заподозреният, който е Черен,
i>
карваше повече от 100 мили в час.
Поне този път взеха касета.
Те също казват, че е бил издирван
по подозрение за нарушение на условно освобождаване...
Здравейте.Samson Security Service.
...по присъда за грабеж.Подозреният,
идентифициран като 25-годишния Родни Глен Кинг...
Татко, телефонът е за теб
Човекът е агент
и иска да говори с вас за представителство.
Бях в клиника в Оукланд
, когато младо момиче дойде и ме попита:
"Какво да правим, ако приятелите ни ни притискат да употребяваме наркотици?"
И без да се замислям, казах: "Просто кажи не."
Доста невероятно.
Вашите момичета стоят
с бившата първа дама на Съединените щати.
Ти направи това.
Насладете се на тениса, всички.
Ето го мъжът.
Ричард. Искам да се запознаете с
Джордж Макартуранд Леърд Стейблър.
- Георги. Laird.- Хей, Ричард,
ми е приятно да се запознаем. Говорихме по телефона.
О, така е. Радвам се да се запознаем.
Джордж е ръководител на тяхната агенция.
О, този големият шеф.
Това е големият шеф там.
Да, мога да кажа по пурата.
- Седнете, момчета.- О, благодаря, да.
По дяволите момиче имаш там. Просто невероятно.
Обичам да ви помагам да я изведете на следващото ниво. да.
Мога ли да ви донеса нещо?
Обикновено.
- Добре, благодаря.- Ще имам Арнолд Палмър,
- моля.- Добре съм.
Е, благодаря, че дойде, Ричард.
Какво мислиш за клуба?
О, това е... Наистина е страхотно.
Оценяваме всички, които свалиха качулките си
преди да влезем.
- Ричард.- Харесва ни това.
Знаеш ли, просто се шегувам. Просто се шегувам.
Това е, ъъъ... Били сме тук няколко пъти.
Е, Ричард, първо,
бихме искали да ви поздравим
за страхотната работа, която сте свършили досега.
Честно казано, невероятно е.
- Невероятно е?- Да.
Сигурен съм, че знаете, но Laird тук е най-добрият.
Мм-хм.
Той открива Каприати, когато тя е на 10.
Мери Пиърс също.
И ние вярваме, че Венера е по-голяма и от двете.
Съжалявам, ти, хм...
Казахте вече два пъти. Казахте, че е невероятно.
- Да.- И, ъъ,
защо това, което направихме, е толкова невероятно?
Е, имах предвид само с вашите ресурси,
и вашия опит.
Ричард, мисля, че всичко, което Лаърд казва, е
, че си свършил невероятна работа с момичетата.
Чакай, Пол.
Това е възрастен мъж, който седи точно там.
Той няма нужда да казваш това, което е казал.
Ако искаше да кажеш това, което той каза,
можеше да го кажеш обратно в къщата.
Можехме да спестим на всички
неприятностите да дойдат на тази среща.
Сега зададох този опростен въпрос за мана.
Той прекалено подчертава колко невероятно е,
"толкова е невероятно" това, което направихме.
Виждам всички тези бели деца наоколо.
Той не казва колко невероятно е това.
Нека той отговори на въпроса.
Добре. Нека отговорим...Затова сме тук.
Защо е толкова невероятно това, което направихме?
- Сър, съжалявам.- Тук сме, за да задаваме въпроси.
Определено нямах предвид
да направя каквото и да е обида там, г-н. Уилямс.
Много съжалявам. Просто имах предвид вашия произход и...
Нашия произход.
Сега, разбира се, това, което искаш да кажеш, е нашата раса.
Не, всичко е наред. Всичко е наред. разбирам.
Знаеш ли, малко черно момиче, изцяло бял спорт.
Ето защо избрахме тениса.
Твоята малка пепеляшка в гетото.
Вашият Ghetto-rella.
Е, точно за това говорим, Ричард.
Смятаме, че Венера може да бъде много вдъхновяваща
за цяла група хора
, които съвсем честно, като индустрия,
не сме направили достатъчно, за да достигнем.
Венера може да отвори много врати.
И бихме искали да й помогнем да го направи.
Добре, добре. И така, ъъъ, какво предлагаш?
Каквото ви трябва. Обувки, треньори, ракети.
Ракети?
Предлагат ли ракети?
Дори нямаше да седим тук, ако не бяхте видели
какво са направили с ракетите си.
Вярно е. Достатъчно честно. да.
Хайде. Сигурен ли си, че си най-добрият?
Е, не знам. Той го каза.
Ричард, мога ли да бъда откровен?
Мисля, че трябва да бъдеш този, който, по дяволите, искаш да бъдеш.
Това, от което Венера се нуждае сега, е повече дворвреме и обучение.
Правилните турнири и експозиция.
Това е сто баба година, лесно.
Подпишете с нас
и ние ще ви помогнем да носите това бреме.
Нека го вземем оттук.
Нека направим това нещо сигурно.
Не искаш да рискуваш всичко това, нали, Ричард?
Мисля, че ще вляза в басейна.
Ще говорим по-късно.
Приятно ми е да се запознаем.
Какво, по дяволите, беше това?
Добре, ето.
- Благодаря.- Какво правите всички?
- Хей, тате. Гладен ли си? - Искаш ли нещо за ядене?
Къде ти опаковах храната?
Не се притеснявайте. Всичко е в нашия раздел.
Мм-хм.
Във вашия раздел ли е?
Не е голяма работа, г-н Уилямс.
Цялата храна тук е безплатна.
Нищо не е безплатно. Някой плаща за това.
Сложи го.
Не хапвай тази бисквитка още веднъж.
Да тръгваме. Вземете малките си раздели в автобуса.
- Чао.- Чао, момчета.
- Тате, какво има?- Какво има?
Седиш в някой кънтри клуб
с кръстосани крака
като ти Кралици на Шеба от някъде.
Никога не вземайте нищо от никого безплатно.
Всичко на това място е закачено в него.
Не, не ни докосвай, гащико!
- Бъдете внимателни.- Хей, момичета.
- Здравейте, г-н Коен.- Здравейте.
- Хей, Пол.- Хей, Oracene. Как си?
Добре. Ще ти донеса нещо за пиене.
Да, разбира се. Това би било страхотно.
И така, какво правим тук, Ричард?
Какво, по дяволите, беше това там?
- Да, ние не правим това.- Не правим какво?
Ние не подписваме с нито един от тях агенти.
Ние не играем повече юноши.
Изгубил ли си ума си?
Венера е 63-0, става ли?
Ако я измъкнеш от Juniorsnow, ще го развалиш.
Тези момичета трябва да играят мачове
или ще умрат на лозата.
Да, чух за риска,
но тази Джуниър верига е по-лоша от гетото.
Децата там се пукат, изгарят.
Родителите им са искали да бъдат застреляни.
Какво говориш? Дъщерите ти са добре.
О, да, сега са добре.
Но ги чухте агенти,
те говорят за избутването им нагоре по стълбата.
Граждани и международни.
Те нямат нужда от този натиск. Добре?
Те ще играят мачове, когато станат професионалисти.
И точно сега те трябва просто да правят това, което правят.
Те трябва да са просто деца.
Не, няма да има плюсове, Ричард.
И дори да имаше,
вие не подписвате с агент, как смятате
да си позволите цялото им обучение дотогава?
Да. Нека се тревожа за това.
Знаете ли за това?
Ричард, не прави това.
Всеки американски играч, който някога е правил нещо
, е добър, следвайки този път.
Мак, Трейси, Агаси, Пийт.
Да.
Този прозорец, който имате, е толкова малък.
- И ще затвори.- Да.
Знам, че не искаш да ми вярваш, но ще стане.
Всички говорят за този прозорец,
този... този прозорец, през който трябва да минат.
Но хора като нас,
ние... ние сме застреляни, когато преминем през тях.
Така че аз си мисля, че просто ще направим пауза точно тук,
и тогава, когато дойде времето,
просто ще преминем през входната врата.
Човече, не разбирам.
Нямате представа.
Ядосан си, защото някакъв тип обидиted те днес,
- така че сега искаш да си тръгнеш.- М-мм.
Ти си най-упоритият човек
, когото съм срещал в живота си.
И аз тренирам Макенроу.
Оценяваме всичко, което си направил, Пол.
Но тази част от нашата връзка е свършена.
И ние вече
няма да се нуждаем повече от вашите услуги.
Ричард, никой добър треньор няма да ги вземе безплатно
, ако не играят Джуниърс.
Да, ти го направи. Помня?
И мисля, че си доста добър треньор.
Добре.
Просто се моля да не прецакаш това.
Да, ние оценяваме молитвите ти, Пол.
Мм-хм.
Добре, Човече гащички, ще я вземем!
Орацен.
Хайде, преди Panty-Man да те хване.
- Хей.- Хей.
Ще се видим на Уимбълдън, хлапе.
Екип ли сме?
Екип ли сме? Ние сме...Ние семейство.
Значи ние сме отбор?
Ние сме семейство. Най-добрият отбор, който има.
И не мислите, че това е решение
, което е трябвало да обсъдите с мен?
Обсъждано с Венера?
- Какво правиш...- Ричард,
моята вяра повелява, че стоя до теб.
Добре де, просто направи това тогава.
Но не бъркайте мълчанието ми със съгласие.
Направи го отново и аз няма да мълча.
Сега, не прави това. Не ми прави това.
Не ме правиш на глупак.
- Кой те направи глупак? - Ти направи глупак от мен.
- За какво говориш?- Не ме прави на глупак.
Никой не прави глупак от теб.
Добри крака. Отлично. Стигай до там. Работете!
Отлично. Харесва ми. Харесва ми.
Хей, кой е агресивен? Кой иска тази точка?
Хей! Рик.
Този човек, Ричард Уилямс, продължава да се обажда.
Това е като десети пореден път.
Каза ми да ти кажа, че е спешно.
Спешно? Какво е толкова спешно? Неговият бекхенд?
Трябва да вземеш тази топка.
Не, някой, ъъъ, баща в Калифорния.
Казва, че има две дъщери,
, че са най-добрите в щата.
Да, нека позная, следващата Дженифър Каприати?
Тези момичета са толкова страхотни, защо никога не съм чувал за тях?
Те са от Комптън.
Комптън?
Добре, продължавай да работиш. Защото зависи от теб.
Да тръгваме, момчета.
Вие закъснявате. Да вървим. Движи се, движи се, движи се.
Това ми харесва. Харесвам козирката.
Това ли ядеш?
Слагаш такива глупости в устата си,
играта ти ще тръгне на юг.
- Хей, Бари, кой ред? - Втори ред.
Втори ред. Добре.
Това е Рик Маки.
Той е тук! Той е тук! Той е тук! Той е тук!
Добре, добре. Отпусни се, отпусни се.
Всички, хайде, заемете позицията си.
Да тръгваме.
Г-н Мачи. Добре дошли, добре дошли.
Здравейте, всички.
- Здравейте.- Здравейте.
- Аз съм Ричард Уилямс.- Г-н Уилямс.
- Това е жена ми. Тази Бренди.- Здравей, за мен е чест.
- Радваме се да те видим.- Страхотно е да съм тук.
Това са всички наши деца. Това е нашето семейство.
Това е Венера, Серена, Тунде, Лин, Иша.
- Здравейте.- Здравейте.
Благодаря, че дойдохте.
Знаем, че сте изминали дълъг път, така че няма да ви губим времето.
Искаш ли да отидеш в клуба?
Нека да започнем.
Хайде, момичета, да тръгваме.
Г-н Маки е зает човек.
- Добре.- Бъди велик, бъди велик.
Хайде, всички, да тръгваме. Влезте там.
Хвани вратата тук.
Уау.
Така че, ъъъ, кажи ми още веднъж, кой от вас е, ъъъ...
Голямата, Венера. Малката, Серена.
Добре. Мисля, че мога да се справя.
О, не се тревожи за това. Нямаш нужда от това.
Чао, момчета!
Имаме Рик Макин Комптън!
Добре. Ето, Мека.
Вземете това. И това.
Затвори я, Ричард?
Ъ, да, можете просто да го затворите.
Хей, хей, хей!
По-бавно, подстригвай се.
О. Просто ще поиграя малко тенис.
Хей, йо, Ричард,
този кракер, който изглежда Джими Конърс, с теб?
А, да, да. Бяло момче с нас.
Добре, казано е.
- Да, той просто Уайт.- Говорено е.
Амин.
Махай се оттук.
Няма да позволя да те застрелят, Рик.
Оценя го.
- Това е, а?- Това е.
Кънтри клуб Комптън.
Наистина добър, наистина добър, наистина добър.
Те няма да те ударят. Няма да те ударят.
Отиди да го вземеш. Форхенд.
Поп. Отлично. Бекхенд.
Attagirl, върви!
Преместване. Бързи крака. Добро възстановяване.
Отлично. Възстановете се.
Колела, колела, възстановяване. Отивам!
Добре! Отново!
Хей, харесва ми. Намерете слота, разкъсайте кадъра.
- Това е Рик Маки.- Отново.
Откъде черпиш тази сила?
Macci се римува с crazy.
Съжалявам, казах ли нещо?
Мисля, че е 'stache'. Мисля, че тя не харесва
човека с 'stache'. Стигай там.
Обичам го. Хайде за подхода.
Да! Хайде. Стигам там.
Какво ще кажеш? Бори се, сякаш си ядосан.
О, харесва ми! Отлична работа.
Хей, момичета. Хей, обичам това, което правиш.
- Отлична работа.- Ето.
Поставете го точно там. Забавлявахте ли се, момчета?
- Да.- Добре. Добре добре. Харесва ми.
Този твой баща, той свърши страхотна работа,
така че, ъъ, това също беше много забавно за мен.
Така че, благодаря ви, момичета. Благодаря ви.
Ричард, аз съм, ъъъ... впечатлен съм.
Отидете да вземете вода. Вземете малко вода.
Те са, ъъъ... Те са страхотни, мисля.
Мисля, че може просто да имате
следващия Майкъл Джордан в ръцете си.
О, не, брат-човече,
Взех си следващите две.
Харесва ми начина, по който мислиш.
Това тук, това е моето стандартно споразумение.
Същият, който използвах с Дженифър. Добре.
Обучение, жилище, храна, образование.
Вие не плащате за нещо.
Дори пътувания до Disney World, който е точно надолу по пътя.
Но най-вече... Това е моето лично време.
Сега, това обещавам, че ще получите.
Тренираш в Рик Маки, хей, ти си...
ще тренираш с Рик.
Звучи скъпо. Какво е за теб?
Моят хонорар е 15% от бъдещите им приходи.
Ако ти не правиш нищо, аз не правя нищо.
Но, ъъ, мога да ти кажа едно нещо,
няма да направим нищо.
Какво знаете за Ник Болетиери?
Той наистина известен, ъъъ, тенис треньор.
Разбира се.
Момчето продължава да звъни тук. Не мога да го сваля от телефона.
Да, Ник е... Той е добър треньор.
Знаеш ли, той имаше много успех, но, ъъъ...
Мога да ти кажа сега, отиваш в Брадентън
да тренираш с Ник, няма да вземеш Ник.
Ще получите какъвто и да е наличен треньор за удари
.
Ще получите фабрика.
Сега, ти тренираш с мен, аз съм твоят треньор. Аз съм.
Много хора казват, че Ник е най-добрият.
- М-хм.- Да.
Спомнете ситози човек, който каза това?
- М-хм.- Господин и мисис Уилямс,
дали е Ник или Рик...
Том, Дик или Хари, няма значение.
Ако мечтаят да бъдат шампион,
е, тогава имате шанс.
Но, знаеш ли, ако е твое, моето, не.
Сриване и изгаряне. Няма да се случи.
И така, искаш да отидеш с Ник,
знаеш, трябва да отидеш с Ник.
Това е твоя прерогатив.
Не, искаме да отидем с теб.
О.
Благодаря на небесата. Бях...
Просто искахме да те чуем да казваш това, което беше казал.
Добре, браво.
Уви!
- Хей, Тунде. Ъъъ...- Уау.
Сега, това е нашето стандартно споразумение.
Съжалявам, твоето...
Знаеш ли, ти взимаш тези момичета,
взимаш всички ни, цялото семейство.
Съжалявам, вие... Всички искате да дойдете във Флорида?
Не Тунде.
Тя току-що се дипломира.
И така, животът й е тук.
- Поздравления.- Благодаря ви, сър.
Да, но всички онези други неща, които са в този договор,
имаме нужда от това.
Ъ, имаме нужда от къща, имаме нужда от най-доброто училище,
и, ъъ, работа за мен за вашия персонал.
Тук пише, мобилен дом?
Да, искам да кажа, трябва да стигнем до там, нали?
Вярваш ли в тези деца или какво?
Обзалагам се, че го правя.
Кълна се във вас двамата. Обзалагате се, че го правя.
Добре, тогава защо Уест все още седи тук?
- Трябваше да сме във Флорида.- Какво правим?
Да отидем във Флорида.
Не, защото винаги отнемаш най-дълго.
О, благодаря.
Всички, можете ли да ми вземете един?
Ето. Не, можем да споделим това.
- Вече можем да споделим.- Дай ми един.
Не. Защото не ме оставихте да седна с вас.
Дръжте ръцете си...
Дръжте ръката си на това колело.
Тя го разбра. Имаш ли нужда от мен, Джуниър?
- Не, разбрах.- Поставете една ръка,
поне една ръка на това колело. нещо.
Какво има? Хей, полиция.
- Здравейте, полиция!- Ние просто
нарушавахме закона. Съжалявам.
- Добре, напишете "Албакърки."- Албакърки.
A-L-B-U-Q...
- Не.- Да.
Не може да бъде L-R.
- Започна...- A-L...
- Думата получи, като...- A-L-B-U-Q...
...получи, като, три Q.
Не, не им казвай. Нека го направят.
Вижте това. Ние във Флорида.
Толкова красива!
Ето го. Добре дошли във Флорида.
Рик Маки, идваме.
Рик Маки, ето го.
Ето ги.
- Здравей.- Уау, виж това.
Здравейте, всички. Добре дошли в Слънчевия щат.
Боже, страхотно е да ви видя, момчета.
Как мина пътуването? Добре ли беше?
Да. Беше дълго.
Дълго? Да, обзалагам се, че беше.
Не беше дълго. Не беше дълго.
Ричард, виждаш ли онова синьо лошо момче точно там?
- Мм-хм.- Наричам я Кометата.
Обичам да се разхождам,
ме кара да се чувствам като собственик на мястото.
Което е лудост, защото, знаеш ли, аз го правя.
Това ще бъде мое.
- Това ще бъде мое.- Сега, момичета,
това са сондажните кортове. Това е Томи Хо.
Той спечели юношеските национали на САЩ на 15.
Той е в топ 50 в страната.
Това е Ерик Таино. Това е Джон Родик.
И двамата са първите пет в страната
в момента за тяхната възрастова група.
Сега, Джон, той има
- малък брат.- Да, той е добър.
Името му е Анди. Това дете е дивак.
Той диша огън. той е добър.
Изчакай, докато го хвана.
Това е точно тук. Да тръгваме.
Копай, копай, копай, копай. Крака.
Чувате ли този звук?
Този звук е усилие. Обичам усилията.
Това е моето щастливо място. Ела с мен.
Това е мястото, където ядем.
Хей, момчета, не яжте твърде много от тези неща, нали?
Това ще ви даде рога.
Най-добрите пържени картофи във Флорида.
Сега, вижте, това място винаги ще бъде отворено
и достъпно за вас, момчета.
Помагате си, когато пожелаете.
Добре, добре, защото съм гладен.
Наистина? Току що ядохме.
Имаш място тук, Рик.
И днес стана много по-добре.
Хайде, Ричард, да тръгваме.
Тук. Вижте ги как си тръгват.
Опитайте кифличките с канела. Първокласни са.
Какво имаш там?
Това е приятелят?
Да, знаеш, имаш добро око, Ричард.
- Мм-хм.- Знаеш как става това.
Нуждаете се от няколко чийзбургера, за да платите за филето.
Продавате достатъчно филе,
можете да стигнете до филето миньон.
О, ето го.
Ето ни, момичета. Това е Мека.
Тези два съда тук, те са ваши.
Само вие и най-добрите професионалисти, които имаме.
Това е мястото, където удряме клаксона, пукаме царевицата,
и когато я пукаме, пукаме с допълнително масло, нали?
- Точно така.- А? Усещаш ли ме?
- Да.- Да? Взривяване.
- Bang.- Нали? Взривяване.
Взрив.
Сега, вижте, имам малка изненада за вас.
Това няма да се случва всеки ден, но тъй като тя е тук,
си помислих, че може би ще искаш да удариш малко.
Дженифър!
О, вижте.
- Тази Дженифър Каприати.- Хей.
Чух, че можете да играете. Искате ли да ударите?
- Да. - Да.
- Можем ли? - О, да.
Вие, момичета, просто се успокойте с нея.
- Да вървим, Мека.- Забавлявайте се, момичета.
Това е наистина специално. Забавлявай се.
Това е специално и за нея.
Разказах й за момичетата,
и тя искаше да се срещне с Венера, така че, да.
Да, знаеш как да организираш парти.
Е, добре е, че сте тук.
- Приятно ми е да се запознаем.- Хей, момичета.
Добре, момичета, да тръгваме. Загрявайте бавно.
Просто се забавлявайте.
Виж това. Това трябва да е
- специално за нея, а?- Да.
- Тя изглежда силна.- Тя е. Тя е.
- Много работа е вложила.- М-хм.
И така, тя ще стигне до там.
V ще стигне до там.
Това е. Attagirl.Добре. Харесва ми.
Искам да кажа, виж това. Това е моделът точно там.
Сега смятам, че ние оформяме пътя на Дженифър.
Започваме с великденската купа, след това с оранжевата купа,
точно както Дженифър го направи,
- нали?- Да.
Това са добри турнири, те са предизвикателни.
Мисля обаче, че няма да играем на Великденската купа, Рик.
Добре, имаш ли предвид още един турнир?
Не, ъъ,
Исках да ти кажа, ъъ,
, че няма да играем повече Джуниъри.
Да, те ще играят отново мачове, когато станат професионалисти.
Добре.
И кога точно ще бъде това, Ричард?
Когато кажа, че са готови.
Няма да бързаме с това, Рик.
Всичко върви добре.
Няма да започваме да бързаме сега.
Какво ще правят, Ричард?
Ще играят ли пинг-понг?
Не, не. Те ще тренират с теб.
Те ще ходят на училище, ще отидат в залата,
и почти, ще бъдат деца.
Това искам.
Те ще бъдат деца?
Но, Ричард, това е... Не става така.
Аз... аз... не мога да направя това.
Не мога да я оформя така.
Трябва да играете Juniors.
Вижте, няма нито един играч,
нито един в професионалното турне, който да не е играл Juniors.
Без юноши е невъзможно.
Е, не за теб. Не за теб. Ти Рик Маки.
Ето защо карахме насам.
Нищо не е невъзможно за Рик Маки.
Но ако мислиш, че не можеш да го направиш,
ние... можем да отидем да говорим с Ник.
Знаете ли, може би сте споменали това в Комптън.
Вероятно бих могъл,
, но тогава не бихте взели
най-доброто решение, което някога сте вземали в живота си.
Това е страхотно, Рик.
О, и имам нужда от удари в отворена стойка.
Това е едно от нещата. Това е най-важното.
Те трябва да ги удрят в отворена стойка.
Ще го направим "бум", както каза.
- Помниш ли? - Нали така.
- Накарайте го да върви бум.- Да, казах "бам",
- но, да.- Вие казахте "бам", "бум",
ще накараме да вдигнем малко шум.
Трябва да взема семейството. Трябва да видят това.
Ще взема бургер. Искаш ли нещо?
Не. Не искам бургер.
Не се страхувай, Рик. Аз написах плана.
О, Боже, планът.
Добре, Венера, сервирай го.
Добре! Хей, виж това.
Бум! Харесва ми. Какво ще кажеш за това?
гръм!
Хайде, влизай там и копай!
Убий го. Харесва ми. Добре.
Добре, добре. Хей, слушай.
Това не беше добър кадър в края. Ти знаеш защо?
- Беше отлично.- Защото беше отлично.
Добре. Хей, гордея се с теб. Отлична работа.
Да тръгваме. Ще те закарам до водата.
Срещнахте много критики
през последните три години, откакто извадихте дъщерите си
от тенис на юношески турнир.
- Мм-хм.- Наричаха те
противоречив, властен,
- саморекламиращо разсейване.- Мм-хм.
Как отговаряш на всичко това?
Е, вижте, хората ще кажат
това, което хората ще кажат, нали знаете.
Когато някой дойде при мен,
ми казва, че дъщеря ми е толкова добра
и тя, знаеш ли, трябва да играе мачове,
знам, че единствената причина да виждат добре
е, защото виж пари.
И през повечето време,
те виждат пари, които могат да влязат в джоба им.
Но със сигурност казахте много провокативни неща.
- М-хм.- Казахте "тенис родители
- "трябва да бъдат застреляни."- М-хм, да.
Казахте, че сключвате сделка за закупуване на
- Рокфелер Център.- Да.
Е, истината е, че сега имам толкова много бизнеси,
Почти дори не мисля за тенис.
И не се притесняваш от всичко, което ги задържа?
Повечето водещи перспективи на тяхната възраст ,
като Мартина Хингис, например
- са на път да станат професионалисти.- Да
Но дъщерите ви не са играли мач от 1991.
Е, ние все още ги тласкаме напред.
Венера, която говори четири езика.
Повечето от тях свободно, почти.
Колко езика говорите?
Точно. Не дори много добър в този.
Виж, бях счупен през целия си животът,
и Венера не искат да бъдат бедни, нали знаеш.
Но ние няма да позволим на никого да тласка дъщеря ни
в нищо, за което тя не е готова.
Добре, добре,
- И така, ще взема Венера.- Благодаря.
Ъ, всички можете даo напред и преместете и настройте отгоре.
- Добре.- Бързи крака. Бързи крака.
Бързи крака.Добре. Ето ги.
Ето го. Не знаеш кога идва.
Да тръгваме. Не знаеш. Тръгвай! Реагирайте.
Добре! Харесва ми. Да тръгваме. Ход.
Да, като куршум. Да, харесва ми!
Бум, това е висша лига. Да тръгваме. Бързи крака.
- Бързи крака. Дръжте ги да се движат.- Младши!
Когато се движите, аз се движа.
- Добре. Стигай там.- Джуниър!
Имаш интервю. Хайде, да тръгваме.
Хайде. Хей, V, имаме още два часа.
Хей, виж, сега ти казвам,
напускаш този съд, сестра ти поема управлението.
Извинявай, Рик, време е за шоуто.
Да, винаги е време за шоу, нали, Ричард?
Хей, Мийк, да тръгваме.
Знам, че някой иска да бъде тук.
Искаш ли да станеш професионалист?
Да.
Много хора се вълнуват да видят
как бихте постъпили срещу играчи като Селеш.
Мислиш ли, че можеш да я победиш?
Знам, че мога да я победя.
Знаеш ли, че можеш да я победиш? Много уверен.
Много съм уверен.
Казваш го толкова лесно. Защо?
Защото вярвам.
Но вие не сте играли мач почти три години.
Добре, дръж го там.
Ако нямате нищо против, нека ви кажа защо.
Ричард, правим интервю.
Е, това, което беше казала,
, тя го каза с толкова много увереност първия път,
, но ти продължаваш и продължаваш.
Но не можете просто да прекъсвате.
Това, което трябва да разберете, е, че имате работа
с образа на 14-годишно дете.
И това дете ще си играе
, когато старото ти дупе и мегон ще бъдат в гроба.
Когато тя беше казала нещо,
ние ти казахме какво се случва.
Имаш работа с малко черно хлапе.
Нека бъде дете.
Сега тя отговори с много увереност.
Оставете това!
Фокус. Това е всичко. Всичко е за твоите очи.
Фокус. Точно там. Добре. Обърни го.
Добре. Остър. Отново.
Отново. Остър. Да вървим. Едно, две, точно там.
Да. да. да.
Да тръгваме. Да тръгваме. Да тръгваме.
Да тръгваме. Продължавайте да се движите. Бързи крака.
Какво става, Шекспир?
Добре.
- Получихте ли ролята? - Да, беше добре.
Рик, какво става там?
Ех, предстои голям юношески турнир.
Континенталната купа. Хули за Курникова.
Тя започва малко практика.
Отново. Отидете да си починете.
Чух, че ще замине следващия месец в Русия.
- Хингис също обяви.- Да, те, ъъъ...
Те са.
Но вижте, Русия е надценена.
Времето е лошо, храната е ужасна...
Но, Рик, искам да играя.
Скъпа, ти проповядваш на хора, става ли?
- Мислиш ли, че съм готов? - Не, знам, че си готов.
Добре, ще говориш ли с баща ми?
- Скъпа, виж...- Хайде, Рик, моля те.
Опитваш се да ме нахраниш с вълците тук.
Готов съм. Знаеш, че съм готов.
Виж, минавал съм по този път...
Рик, просто говори с него. Моля.
Е...
Моля?
Добре, добре, добре, добре.
Дали това е?
Това е лицето. Това е твоето лице.
Все едно не мога...
- Значи, да?- Даваш ми лицето...
- Да, да.- Да!
Добре, добре, добре.
- Да!- О, момче. Ето ни.
- Нека просто...- Това е да.
...надявам се той всъщност да не убие пратеника.
- Той каза да? - Той каза да.
Исус.
Мислете бързо. Облечи ги, обучи сестра си.
Имам нужда от почивка, за да разбера
как ще говоря с този маниак.
- Да тръгваме. Сложете си ръкавиците.- Да тръгваме.
Основната причина да не бързаме,
, защото без образование, без значение колко добър си,
докато навършат 18, те ще бъдат разорени,
след това имат още 50 години да живеят като глупак.
Ние не правим това.
- О, вижте това.- Какво става, всички?
- Има Рик Маки.- Деца, където...
Рик притежава всичко, което виждаш, доколкото можеш да видиш.
Вярно. Хей, Ричард,
мислиш ли, че бих могъл, хм, да ти свия ухото за минута?
О, да, да, разбира се.
Ъ, момичета, заведете децата на корта.
Ще се срещнем там долу.
Можеш да продължиш с тях. Ще говоря с теб след секунда.
Добре. Благодаря ти.
Рик получи това изражение на лицето си
сякаш трябва да ми каже нещо
, което няма да искам да чуя.
Забавлявайте се. Забавлявайте се, деца. Имате страхотни учители.
Да, хайде, нека те возя в количката ти.
Тя получи огъня в окото си, онзи.
Благодаря. Липсва ми този смукач.
Ричард, има, ъъ...
Предстои турнир в Оукланд.
Нарича се Банката на Запада.
Сега се обадих на директора.
Той каза, че ще, ъ-ъ,
да дадат на Венера дива карта, която сме поели сега.
Освен това, моят приятел Патрик, той е от Nike,
той ще бъде там и е на разположение за седнала.
Това не ми харесва. Това не ми харесва, Рик.
Какво не ти харесва, Ричард? Чакай малко.
Не говори така с хора зад гърба ми.
Не говоря с никого зад...
Не прави това. Знаеш, че не ми харесва това.
- Не прави това.- Чакай, чакай, чакай, Ричард,
чакай малко. Ще ме изслушаш ли, моля?
Вижте, тя е... тя е на 14 години.
Хингис току-що стана професионалист.Курникова, тя скоро си отива.
Не разбирам защо бихме им дали предимство.
Дженифър, тя вече беше на корицата
на проклета кутия с пшеничени напитки.
И знам, че не трябва да казвам това,
, но Венера е два пъти по-добра от Дженифър.
Дженифър току-що напусна турнето.
Не, тя...
Тя не е напуснала турнето. Тя си прави почивка, става ли?
- Рик, кажи ми истината.- Ваканция е.
- Истината ти казвам.- Хората казват
- че е изгоряла.- Не е изгоряла.
Ричард, Дженифър е добре, но знаеш ли какво?
Венера също.
Хайде, човече. Виж, тя е готова.
Дръжте ракетата си така.
Нека пуснем това шоу на път.
Виждам го в очите й.
Тя е гладна. Има огъня.
Хайде, Ричард. Какво ще кажеш?
Тя ли те изпрати тук горе да говориш с мен?
- Ще ме победиш? - Ще го ударя сега.
Виж, идеята не е само моя.
Рик, не ти казвам това твърде често...
- Добре.- ...но не грешиш.
И така...
Но това е всичко, което получаваш от мен днес.
- Добре? - Добре.
Просто ме остави да помисля.
- Ще го взема.- Добре.
Благодаря ти за отделеното време, Ричард.
Мм.
Ъ, можете да заемете количката си, ако искате.
Не, всичко е наред,Ричард, дръж се.
Стои ти страхотно.
Не, просто го върнете за 40 минути.
Добре.
О, боже мой.
...много повече от очакваното.
Не изглежда, че приливът ще се върне назад
в полза на шофьорите в близко бъдеще...
- Благодаря.- Ето ви, сър.
Жена ми мисли, че имам приятелка тук,
Ще идвам да взема толкова много бургери.
Тя не знае, че й изневерявам в готвенето.
Майкъл Уилямша е тази история от Маями.
Дженифър Каприати сега е изправена пред
най-сериозната си съдебна битка.
~ 18-годишната е арестувана
след като полицията показала хотелската й стая в Корал Гейбълс
за да провери нещо за беглец. >
Казват, че са намерили малко количество марихуана.
Полицията казва, че избягало момиче и 19-годишен мъж
направили покажи стаята на Каприати.
Те бяха арестувани по обвинения в хероин
и подозрения за притежание на крек кокаин.
Да тръгваме!
Какво ще кажете? Какво ще кажете?
Време е да се задълбочим за залива.
Малки стъпки, големи резултати.
Какво става? Къде са всички?
Хайде, момчета, някой да каже нещо. Какво става?
- Те са в Disney World.- Те са какво?
Те са в Disney World.
Ричард каза, че практиката е отменена за днес.
А, трябва да си...
Ето Рик. Ето Рик.
- Хей, Ричард.- Хей, Рик.
- Добре, да тръгваме.- Хайде.
Домашна работа, домашна работа. Имаш домашно.
- Здравейте, всички.- Хей!
- Добре ли си прекарвате? - Карах на Space Mountain.
- Нали? Страхувахте ли се? - Не ме беше страх.
Плачеха като бебета.
- Харесвам тези уши.- Не го изпускай.
Ричард, Ричард, може би, ако мога да отделя минута?
Благодаря.
Имаше, ъъ...
- Имахме насрочена тренировка.- Ъъъъ.
Турнирът е само след няколко седмици, така че
знаете, трябва да тренираме.
Да, добре, реших да не играем този турнир.
Татко, какво? Защо? Какво стана?
Всичко е наред, Джуниър.
Няма да му позволя да те изгори, както направи Каприати.
- Какво?- Аз... Съжалявам,
, както направих с какво?
Е, ти беше нейният треньор, нали?
- Мамо...- Всичко е наред.
Това е всичко, което казваш,
"Виж Дженифър. Погледни Дженифър."
Е, търсим. Тя по телевизията, нейната снимка. арестуван.
Венера няма да се спука
в някаква алея, защото ти я бутна там.
- Хайде.- Не е честно.
Венера, не се разстройвай.
Не му позволявай да те види разстроен. Хайде.
Гордеш се със себе си? Току-що разби сърцето й.
Какво ти казвам, човече...
Ставам доста уморен от игрите ти.
Моите игри? Какви игри?
Тези игри.
Ти се появи тук, първото нещо, което направи,
ти ги извади от Juniors.
Сега се оттегляте от практиката.
Правите го постоянно.
За... За уроци по музика, или домашни, или църква.
Вижте, те трябва да получат направо А,
иначе не могат да играят тенис. Знаехте това.
Казах ти това. Това са моите правила.
Е, вие дърпате, за да тренирате
с други треньори зад гърба ми?
Опитвам се да закръглим игрите им.
Те няма да станат страхотни да правят същите тренировки...
- Благодаря.- ...tкакво прави всеки друг Junior
в Америка.
Опитвам се да се грижа за децата си.
Не, вие се грижите за себе си.
Знаеш ли, всичко, което чувам от теб, е натиск.
Налягане, налягане, налягане.
Но знаете ли какво виждам? По телевизията го виждам всеки ден.
Кипя шоуто на Ричард Уилямс.
милион долара. Номер едно. Най-великият на всички времена.
Не мислите ли, че това увеличава натиск?
Добавя увереност.
Не, това са глупости. Става дума за теб.
Сега, вижте, ако искате да дръпнете веригата, продължете и я дръпнете.
Но не го правете на тези момичета.
Рик, всички уважения, обичаме те.
Ти... Харесваш член на нашето семейство.
Но ти работиш за нас.
- Написах този план.- План.
И когато казвам, че не играе,
тя не играе.
Аз определям ударите.
И съжалявам, ако това не ви харесва.
Ричард, прецакай проклетия си план.
Не знаеш какво правиш.
Не го правиш.
Това е хубава къща, между другото.
Напомни ми, кой плаща за това?
Не правете това. Не прави това. Ти си по-добър човек от това.
Тръгваш ли след нея?
- Ъ, тя ще се оправи.- Не, няма.
Иди да поправиш това.
Събирам цялото това нещо,
и сега изглежда всички знаят по-добре от мен.
Ричард,
мислиш ли, че направи това сам?
От първия ден, когато се запознахме.
Помниш ли това? На тази автобусна спирка?
Дори не ми каза истинското си име.
Защото си помислихте, че съм просто още един тъп негър.
Просто ги харесваш белите момчета.
Никога не си вярвал в нищо от това.
Кога не повярвах?
Искам да ми кажеш, кога не повярвах?
Вие не сте единственият мечтател в това семейство.
Нямаше да е мечта, ако не бях аз.
Носех ги в себе си и на гърба си.
И аз те носех.
Работя на две смени, за да мога да сложа храна на масата ти.
Тази отворена позиция, получихте я от мен.
О, ти направи това? А, добре.
И поправих сервиза на Серена, защото ти обърка това.
Какво направи?
Да, поправих това хвърляне, защото ти го обърка.
- Мм-хм.- Тук съм. Бях тук
мечтаех и вярвах точно като вас.
- Мм-хм.- Просто не искаш да ме виждаш.
И така, ъъъ, какво искаш?
Какво искаш? Искаш ли благодаря?
Всичко е наред, Ричард. Всичко е наред.
Нямам нужда от вашите благодарности.
За разлика от теб,
нямам нужда от света да ми казва, че съм страхотен.
Вижте как сте?
- Виждаш ли какво направи току-що?- Хайде.
Как си тръгваш, когато нещо не е завършено.
- Видя ли това?- Хайде. Хайде.
Виждате ли това? Това правите...
Това правите с...с всичките си бизнеси.
Спомнете си бизнеса с циментовата компания...
Мм-хм.
...бизнесът на фирмата за почистване.
Всичките ви други деца.
Еха, ооо, ооо, ооо.
Звучиш сякаш имаш нещо
, което трябва да свалиш от гърдите си.
Не позволявайте на Бог да ви спре. Кажете каквото трябва да кажете.
О, казах го.
Синът ти се показва на онзи червен камион Nissan,
чука на вратата ми,
и всичко, което трябваше да кажеш, беше:
"О, вижте, синът ми е. Той ме намери."
И тогава всичките ви други деца се появяват след това.
Добре.
Вижте, друга жена щеше да си отиде.
Но аз оставам, защото не се отказвам. Вие...
Yти си този, който си тръгва.
Е, давай, тогава. Давай. Недей...
Ще остана точно тук, докато свърши работата.
Не оставай тук и не ми правиш услуги.
Ричард, мислиш, че оставам тук заради теб?
Оставам тук заради моите момичета.
Оставам тук, защото отговарям
на нещо по-високо от Ричард Уилямс.
И по-добре се радвай
, защото ако останах тук заради теб,
щях да си тръгна отдавна.
- Вижте тази къща.- Гледам.
Вижте къде живеете.
Търся. Търся. Търся.
Къде би живял, ако не бях аз?
Къде бихте били?
Заседнал в някакъв апартамент с три деца и без татко.
Ето къде ще бъдеш.
Слушай те. Това е твоето его и твоето самохвалство.
Просто си уплашен.
Уплашен, че ще се провалиш.
Уплашен, че светът ще те погледне и ще види
още един тъп негър.
И знаете ли какво? Мислите, че може да са прави.
Никога,
никога не съм мислил това за теб.
Свърши си работата.
И независимо дали искате да го видите или не, аз го направих.
Но това е животът на Венера. Трябва да я оставиш да реши.
Защото ако не й се довериш да направи това,
тя ще бъде тази, която те напуска.
Значи искаш да играеш?
Не знам защо не ми позволяваш.
Освен ако не мислите, че не съм готов.
Когато бях малко момче, израснах в Шривпорт.
Един ден баща ми ме заведе в града.
Той ми даде тези пари, за да платя на този бял човек за нещо.
В онези дни,
На черните хора не е било позволено да докосват белите.
И отидох да дам на човека тези пари,
и случайно докоснах ръката му.
И той започва да ме бие.
Той ме събори, приятелите му идват,
всички започват да тъпчат подлите и да ме бият.
И аз вдигам поглед и изглеждам баща ми в тълпата,
и той избяга.
Остави ме там с тези възрастни мъже, които ме бият.
Сега, не съм бил страхотен татко...
но никога не съм правил нищо, освен да се опитвам да те защитя.
Тази следваща стъпка, която се каните да предприемете,
щеше... Ще бъде трудно за всеки.
Но за теб,
ти няма просто да представляваш теб,
ти ще представляваш
всяко малко черно момиче на Земята.
И ти ще бъдеш този, който трябва да премине през тази порта.
И просто никога не съм искал да погледнеш нагоре...
и да видиш как баща ти бяга.
Татко, ти винаги си казвал
, че ще бъда номер едно в света, нали?
Нека излезем там и да покажем на всички тези хора
, че мога да се справя с това, което предстои.
И няма да те подведа.
Как можа, Джуниър?
Ела тук.
Добре дошли в Оукланд, Калифорния,
за Bankof the West Classic
къде утре, световен номер 1
и управляващ САЩ Открит шампион,
Аранча Санчес Викарио,
ще се изправи срещу тежко равенство на претендентите,
всички се надяват да приберат $400,000 портмоне.
Сред тях,
14-year-old Venus Williams,
която излиза на корта в първия си професионален мач.
Всъщност това ще бъде първият. мач
Уилямс е играла на всяко ниво
за повече от три години,
откакто баща й взе противоречивото решение
да я извади от тенис на юношески турнир,
whтова е нормалната тенис суперзвезда.
Остават много въпроси за това как този талантлив младеж
сега ще се справи под натиска
и прожекторите на професионалното турне
срещу играчи ветерани след толкова дълго време далече от състезанието.
Притеснение дори нейният откровен баща...
- - Ето го.- ...не мога да се скрия.
Работихме за този ден в продължение на девет дълги, тежки години.
Ъ, ти казваш,
"Ще стигнем до там, ще стигнем там."
И, ъъъ, най-накрая стигаш там като днес и разбираш,
„Уау.
„Ние не принадлежим тук тук. .
Ние принадлежим някъде другаде.
Ние принадлежим обратно в гетото."
Гений? Търговец? Утре , най-накрая ще видим.
Мечтата му само реклама ли е
или всъщност е дъщеря му,
какво светът на тениса чака?
Ти го направи, Ричард.
Миналата година имаше
24 media credentials
за този турнир.
Тази година получихте 200, така че...
- Знаеш ли какво? Това е той.- Добре. Това е той.
- Трябва да вземем Венера, нали?- Добре. Имам...
Момчета, време е. Изглеждайте жив.
Хайде. Мъжът е тук. Човекът е тук.
Човекът от Nike тук. Всички, затворете това. Затворете това.
Това е. Това е. Вие, момчета, ще отидете там.
- Да. Вървете в позицията си.- Добре. Готови ли сте?
Вземете позициите си.
Добре. Готови ли сте?
Хей, Патрик, как си?
Много добре. Радвам се да те видя, Рик.
Как са децата Терианд? Дали са добри?
- Добри са, благодаря.- Да? Този малък Били
- все още играе бейзбол?- Точно така.
- Да, той се замахва.- Харесва ми.
- Здравейте.- Ричард Уилямс.
- Добре дошли.- Здравей. Патрик.
- Приятно ми е да се запознаем.- Това е Oracene.
- Здравей, радвам се да се запознаем.- Това е жена ми,
- това е Бренди.- Приятно ми е да се запознаем.
- Знаеш кой е това.- Чест да се запознаем. Уважаван.
Ето за кого донесе това куфарче.
Точно така. да.
Е, имахте дълго пътуване...
- Мм-хм.- ...и голям ден утре,
, така че няма да ви отнемам твърде много от времето.
Мм-хм.
Сега, надявам се, че е ясно
колко високо ценим дъщеря ви.
Бихме искали да я свалим от масата веднага.
- Това е 3 милиона долара.
Подписна обувка. Подписна линия.
Искаме да изградим нашата дамска марка около Венера.
Направи я шатър играч. Как звучи това?
Е, мисля, ъъъ...
Е, всъщност,
трябва да я насочваш.
Е, Венера, какво мислиш?
Искам да кажа, че това е щедра сделка.
Това е милион повече, отколкото Каприати получи
- преди да стане професионалист.- Страхотно е.
Плюс това, истински ангажимент да инвестирате
в благотворителните и програми за работа
- вие и вашето семейство подкрепяте.- Това е страхотно.
Смятаме, че ще имате страхотна кариера
и искаме да ви помогнем да я изградите, започвайки от днес.
Ъъ...
- Това е, ъъ...- Да.
Ъм...
Да, може би... Може би имайте само една минута.
Знаеш ли, просто нека семейството...
- Абсолютно.- Да, да, да.
- Няма проблем, само за...- Разбира се, разбира се.
Но, ъъъ, само за да е ясно, тази сделка е само за тази вечер.
Излиза от масата веднага щом стъпите
на този корт утре, става ли? Не бързайте. Талk за това.
Патрик, слушай, благодаря ти.
Да, ще отделим секунда.
Има страхотен бюфет с морски дарове.
Добре.
Сега е на ниво мецанин, нали?
Не искате да ударите един или два.
Много хора разбират това погрешно.
Просто си оправи лицето, докато мъжът излезе от вратата.
Какво има предвид с това?
Пуснете мангета първо през вратата.
Не, но искам да знам какво има предвид.
Ще говорим за това, когато мъжът си тръгне.
Просто го оставете да излезе от вратата.
Какво става?
Аз... Какво искаше да каже с
това е само една нощ? Само тази вечер?
Не се тревожи за това.
- Не се притеснявай.- Но искам да разбера.
Той просто се опитва да ни изплаши. Той просто се опитва да ни изплаши.
Точно така. Той се опитва да ни изплаши,
и познайте какво? Уплашен съм.
Ужасен съм.
Момчета, какво... Какво става?
$3 милиона. Какъв е проблемът тук?
- Рик, виж...- Дай да видя.
Още не са видели момичето да играе.
Да, не, това... искам да кажа, това е смисълът.
Не е нужно. Ричард, ти го направи.
Хей, ти го направи, Ричард.
Виж, мислех, че си луд.
Всички приказки и интервюта
и глупости.
Но вижте, бяхте прав, тя е звезда.
Вижте какво е...
Спечелихме, това е.
Защо всички са толкова мрачни? Моля, момчета.
Oracene, моля, можеш ли да ми помогнеш тук?
Трябва да говорите с Венера.
V, какво става?
Просто искам да им покажа
- какво мога да направя.- Добре.
Разбирам, че е добра оферта, но...
Това не е добра оферта.
Това е невероятно предложение.
Момчета, това са пари, които променят живота ви.
Това променя живота на вашето семейство. Какво да направим...
Рик,
молиш това момиче
да поеме цялата упорита работа, която е свършила за последно...
Ричард, спри. Спри.
Слушай ме. Слушай ме.
Цялата упорита работа, която свърши през последните 10 години
и приемете първото предложение, което дойде през вратата.
Знаеш, че не е правилно, Рик.
Ричард, тегленето още не е изтекло.
- Рик.- Не знаем...
Момичето иска възможност да се състезава.
Ние дори не знаем на кого играе тя.
Тя не се интересува от това.
Винъс Уилямс, интересува ли те кой играеш?
Не, татко.
Винъс Уилямс, ще победиш ли
който и да е от другата страна на тази мрежа?
Да, татко.
Винъс Уилямс, искаш ли да приемеш тази сделка?
Не.
Е, ето го.
Ние не приемаме сделката. Да отидем да хапнем нещо.
- Рик, гладен ли си?- Не.
Хайде, всички, да тръгваме.
Това е...
Хайде, Рик, трябва да платиш за тази храна.
Хей, всички.
- Хей, всички.- Tunde!
Ето го.
- Вижте това. Виж това.- Хей. уау.
- Здравейте! Как си? - Да.
Господин Рик плаща, за да отидем на бюфет с морски дарове.
- Ооо. - Да. Да, хайде.
Здравейте.
Знаехте ли за това?
- Да.- Да! Хайде!
Игра, Стафорд.
Стафорд води две игри към любовта.
Грешка.
Неизправност.
Любов-15.
Хайде, V.
Грешка.
Любов-30.
Отвърни се сега.
Хайде, Джуниър.
Любов-40.
О!
Игра, Стафорд.
Стафорд води три игри за любов.
Тя изглежда малко стегната там.
Но тя ще се отпусне.
Ще бъде добре. Ще гледам друг мач.
Ще говоря с теб по-късно, става ли?
- 30-40.- Добре.
Всичко е наред.
Игра, Стафорд.
Стафорд води четири игри за любов.
Хей, пусни го сега. Следващата игра. Остави това.
- Да!- Любов-15.
Attagirl, V.
Ето.
Това е страхотна топка! Това е страхотна топка!
Игра, Уилямс.
Стафорд води четири мача към две.
- Да вървим!- Игра, Уилямс.
2383~ - Ето го. Ето го.- Всички четири игри.
Беше страхотна тази вечер, Венера.
Бяхте ли изненадани как се справихте с нервите си?
Бях донякъде изненадан, но донякъде не изненадан.
Предполагам, че тъй като не съм играл на турнир от известно време,
бях изненадан, че не бях нервен или нервен.
Утре играеш на първо място, Викарио.
Тя е номер едно в света, трикратна шампионка от Големия шлем.
Как мислиш, че ще издържиш?
Мисля, че имам играта да победя всеки.
Просто трябва да го играя.
- Също така се чудех...- Това обаче е достатъчно.
Наистина добри въпроси.
Да тръгваме! а?
Какво направи там? Аз... не можех да повярвам.
- Все едно...- Добре, Рик, трябва да тръгвам.
Сякаш тя е... наемен убиец.
Искам да кажа, невероятно е.
Ричард, говорих с Дохърти.
Той увеличава офертата.
4 милиона долара, Ричард.
$4 милиона. Направихме го. Направихме го, Ричард.
Мисля, че просто ще запазим чиповете си
на масата, Рик.
Чакай, чакай. Хей, Ричард, не.
Тя играе Викарио.
Тя е най-добрият играч на планетата, Ричард.
Тя е най-добрият играч в целия свят.
Тя... Тя не може да я победи.
Но какво ще стане, ако го направи?
Ричард, не работи така.
О, хей, Бъд. Бъд. Радвам се да те видя.
Все пак имам красиви панталони.
Все пак сте пропуснали тези пари. Опитах се да ти кажа.
Познаваш ли го?
Рик, ако тя победи Викарио,
14-годишен, който никога не е играл мач,
излиза от улицата и бие най-добрия играч на планетата,
забрави Али-Фрейзър,
това ще бъде най-голямото смущение в историята на спорта!
Да!
О.
Кротък, хайде.
Знам, че обичаш Венера,
и всичко това е вълнуващо,
, но и за теб е малко трудно, а?
Мога ли да ти кажа една тайна?
Сестра ти ще бъде номер едно в целия свят,
без съмнение.
Знам това.
Но ти,
ще бъдеш най-добрият, който някога е съществувал.
Ще бъдеш най-великият на всички времена.
Знаеш ли откъде знам? Защото го планирах.
Знаех, че ти е трудно в сянката на Венера,
но те държах там, защото знаех, че си груб.
Знаех, че си корав, знаех, че си боец.
Ето защо направих цялото това нещо така.
Продължавай, вземи това.
Ти си следващия.
Хайде сега. Раздвижете краката си.
Едно, две, три, четири, пет.
Едно, две, три, четири, пет, шест.
Сега, каквото и да се случи тази вечер...
- Затвори, затвори.- Следващия път, 10.
...азНе забравяйте да помните
, че идвате от богата история на хората.
Нали?
Като Sojourner Truth.
- Помниш ли я? - Да.
Какво каза тя на водопада Сенека?
Какво казва тя? Какво казва тя?
- "Аз не съм ли жена?"- Така е, така е.
И какво означава това за теб?
- Какво означава това за теб?- Хм...
Че е силна и че може всичко.
Точно така.
Че е била млада черна жена,
точно като вас,
и че тя заслужава да бъде видяна,
и че заслужава да бъде чута.
Така че тази вечер искам да си спомниш кой си,
да си спомниш откъде си дошъл.
Стойте и се гордейте с това.
Добре?
Да. Ще изглеждаш красиво.
Ти си красива, Венера.
Ти също, Серина.
Здравейте, всички,
и добре дошли обратно в Оукландън една красива нощ
за нашия мач от втори кръг
между действащата шампионка на French and US Open,
Аранча Санчес Викарио,
и Винъс Уилямс,
обявения 14 -годишен от Комптън, Калифорния,
, който прави дебюта на централния си корт тук
преди разпродадена публика тази вечер.
Чакам дъщеря ми да излезе.
Тя играе следващия мач.
- Обичам те, Джуниър.- Обичам те също, татко.
Добре дошли, дами и господа, в банката
на West Classicin Oakland, Калифорния...
- Успех за вас.- О, Благодаря ти.
...за мача от втория кръг тази вечер.
Правила дебюта си в централния корт тук тази вечер,
и само втория си професионален мач,
моля, поздравете района на топли залива
на 14-годишния феномен от Комптън, Калифорния,
Венъс Уилямс !
Сега, моля, присъединете се към мен, приветствайки корта,
родом от Испания,
трикратен турнир от Големия шлем шампион,
и семе номер едно,
Аранча Санчес Викарио!
15 любов. >
Венера!
- 30-любов.- Ето.
Ще ви липсва.
40-любов.
Игра, Уилямс.
Уилямс води една любов.
Така тя го прави. направи го.
- Впечатляващо.- Да. да.
15-40.
Игра, Уилямс.
Уилямс води две любови.
Уилямс води три игри към любовта.
- Ох!- Първи сет.
Виждате това? тази топка.
- 40-15.- Това е. Това е.
Харесва ли ти това?
Жена ми я научи на това.
Това е Винъс Уилямс. Запомнете това име.
Добре, това е консерва царевица. Това е консерва царевица!
Игра, Уилямс.
Уилямс води пет игри към две.
Първи сет.
Вижте как тя прави това. отворена позиция?
- Това е, върху което работихме.- Да.
Точно така.
Изглеждаш добре, Винъс Уилямс.
- Уау.- Ето го.
Игра. Първи комплект.Венъс Уилямс.
- Хайде, Венера!- Това е, хлапе! Това е!
Ето го.
Това е цялата упорита работа, точно там.
Игра, Уилямс.
Тя води сета 3-1.
Страхува се от теб. Страхува се от теб, Венера.
¡Esto es una locura!
Просто бъди свободен, Джуниър.
Тя отиде до тоалетната.
Добре.
Тук смес теб, Венера.
- Остани в играта си.- Пусни го.
- Остани в играта си.- Остани точно там.
- Останете в играта си.- Разбрахте, V.
Обичаме те.
Не позволявай да ти влезе в главата, Джуниър.
О, хайде.
Какво... Какво става?
Тя я заледява.
- Те нямат правило...- Нищо не можем да направим.
...колко време можеш да останеш в...
Те не могат... Има...
Тя може просто да каже, че греши там, използвайки тоалетната.
Това е мръсен, стар трик.
Това са вече осем минути.
Това са осем минути.
Това са девет минути.
Имате въжетата на чапла!
Да тръгваме!
Това е нелепо!
Защо тя не се изправи?
Изправи се, Джуниър.
Всичко е наред, просто стой в него, V.
- Да вървим, Венера.- Хей, V, твоята игра.
Твоята игра, Венера. Да тръгваме.
- Време.- Точно така. Да тръгваме.
Да! Почувствайте играта си!
- Вън.- Любов-15.
- Имаш следващия, Венера.- Хей, бори се.
Имаш следващия, Венера.
- Пусни!- Повреда.
Пусни го. Да тръгваме. Следващият.
Да!
Хайде, Винъс Уилямс.
¡Esta si!
Игра, Vicario. Всички три игри.
15-40.
Добре , младши.
Игра, Викарио.
Игра. Втори сет,
Викарио, шест-три. Един комплект всички.
О, Боже мой.
Пет любов. Финален комплект.
Любов-40.
Всичко е наред, Венера.
Игра, сет и мач. Викарио, два сета към един.
Два-шест, шест-три, шест любов.
Добре. работа, Венера.
Тя се справи добре там. Тя се справи страхотно. Тя се справи страхотно.
Хей, В.
Добре.
Трябваше да спечеля тази вечер.
Сега всички наши сделки, без уважение...
Ъъъъ. Не не не НЕ.
- Не прави това.- Мммм.
Ти разчиташе на мен.
Добре, добре, ти ме слушай.
Вижте тук.
Току-що сте се сблъсквали с
за два часа
с играч номер едно в целия свят.
Разтърси я.
- Коленете й трепереха.- Да.
Да.
И ти го направи с благодат.
Ако в момента нямаш уважение към себе си,
никога няма да имаш уважение.
Изобщо.
Ти си шампион, Винъс Уилямс.
И целият свят го знае.
Ще излезеш с вдигната глава.
Никога не съм се гордял повече с човек
през целия си живот.
Хайде, сестрите ви чакат отвън. Студено е.
Татко, аз ще си взема чантата.
- Не, аз ще го нося, Джуниър.- Разбрах.
Хей, шампионе.
Ето я.
Гордеем се с вас.
Ти го направи, В.
Гордеем се с теб. Справил си се добре.
Вие сте вторият от всички играчи в света.
Това е изходът. Мога да ви пусна всички тук.
Благодаря ви, сър. Продължавайте.
Ричард.
Венера! Венера! Венера!
Венера! Венера! Венера! Венера!
Венера! Венера! Венера! Венера! Венера! Венера!
Венера! Венера! Венера! Венера! Венера!
Изглеждат сякаш знаят.
Продължавай. Не ги карайте да чакат. Продължете. Продължавай.
Това са твоите фенове. Продължавай.
- Хайде, Серена, ела.- Добре!
Вие следващият!
Венера! Венера! Венера!
Ричард. Ричард.
Какво ще кажеш за това, а?
Хей, Nike отново е на линия.
Искам да кажа, те са... Те излизат от дограмата.
Пума. Фила. Reebok.
Всички искат да се срещнат. Всички искат да се срещнат първи.
Ще им кажа, че могат да ми целунат задната част.
Не, мисля, че ще говорим с народите.
Мисля, че ще говорим с тях.
Хей, Ричард, тя го направи.
О, да, тя го направи.
Венера! Венера! Венера!
Венера! Венера! Венера! Венера! Венера! Венера! Венера! Венера!
Венера! Венера! Венера! Венера! Венера! Венера!
Венера! Венера! Венера! Венера! Венера!
Планирахме бъдещето на децата, преди да се родят,
и първия ден, когато заведох Венера и Серена
на тенис корта ,Знаех, че имам шампиони.
Понякога имам чувството, че е просто...
съдба и за двамата.
2656~ Ако бяхте тенисист,
на кого бихте искали да бъдете?
Бих искал другите хора да са като мен.
Ако играе по начина, на който е способна,
това дете ще бъде страхотно.
Венъс и Серина Уилямс
написаха тенис история.
Те са първите сестри
и първите афроамериканки
някога да претендираме за първите две места в световната ранглиста.
Хората са толкова запленени
от историята на сестрите, които се бръснат, за да играят една с друга.
Така винаги сме мечтали да бъде.
Млади афро-американски деца,
те виждат отражение на тях lves.
Без значение коя победа, ние все още печелим.
Вдигнете ръка, Серена. Венера.
Баща ми, той винаги е смятал
за мен е важно да дам обратно на общността.
Да бъдеш. номер едно е страхотно, но борбата за
предстоящото поколение е още по-добра.
Никога няма да забравя баща ми каза,
"Това е моментът, в който работим през целия си живот.
"Останете съсредоточени и не се страхувайте."
Отворете стойката. Това е... Ето го.
Те ще си спомнят Венера и Серена.
Те ще кажат: „Момче, те го направиха. Мога да го направя."
Ще победим и ще споделим победата си
с всеки човек по света.