 . ~~ - Не можеш да ме уволниш, напуснах. . ~~ - Мислиш ли, че можеш да ме замениш с някой друг? . ~~ - Давай, няма да е същото. . ~~ - Може да мислите, че губя, но не. Аз съм... . ~~ - Както и да е, вие схващате идеята. . ~~ - Сега това са само някои общи примери за разочарования. ~~ - можете да извадите Bobo, новата ни чанта за бопиране,. ~~ - за да изразите здравословното си настроение. . ~~ - Добре, новият ни член трябва да се появи всяка минута,. ~~ - така че докато чакаме,. ~~ - да видим как се справихме всички. ~~ - с нашата задача през уикенда. . ~~ - Трябваше да признаете за любим човек. ~~ - че сте в терапия на гняв. . ~~ - - Патрик, как мина? - Не е добре. . ~~ - Казах на баща си, че идвам тук. ~~ - за промяна на моето пасивно-агресивно поведение. ~~ - и той каза, Докато си там,. ~~ - можеш ли да работиш върху това, че не си гей? . ~~ - Добре. Справихте ли се по този здравословен начин. ~~ - или с пасивно-агресивен акт? . ~~ - Изпратих на всички от семейството си картичка за четвърти юли. ~~ - с моя снимка, облечена като Статуята на свободата. ~~ - с искрящо излизане от задника ми. . ~~ - Патрик, това не е пасивно-агресивен акт,. ~~ - това е цялата пиеса. . ~~ - Мога да го разпечатам и принеса, ако искате. . ~~ - Моля, направете. Докато бях в Нам. ~~ - избягване на вражески огън и гледане на най-добрите ми приятели да умират,. ~~ - Непрекъснато си повтарях, Задръж, Ед,. ~~ - защото един от тези дни този странник ще се набута. ~~ - искричка до него и всичко ще си заслужава. . ~~ - Добре, Ед, още един долар в странния буркан. . ~~ - За Бога. . ~~ - На кого казахте за терапията си с гняв? . ~~ - Ами, щях да се обадя на най-добрите си приятели,. ~~ - но той умря, така че този странен .... ~~ - Ед! . ~~ - Ще направиш хойра на гей мъжете адски празнично парти, Ед. . ~~ - - Какво ще кажете за вас, Нолан? - Добре, добре .... ~~ - Казах на това момиче Излязох, така че тя ми изкрещя за час. Много омаловажава нещата. Много омаловажава. Кой е глупавият терапевт тук? Предполагам, че това бих бил аз. имам кутия Мейс в чантата си и не се страхувам да му ударя черепа. Ей, всички, нашият нов член е тук. Извинете, госпожице, просто сте прекарали моята морава. Ще трябва да разсея цялото нещо. Може да искам да хвърли малко семена върху тази твоя плешива глава. Опита всичко. Майк, да излезем навън. Това е избор. Какво става тук, Чарли? Съжалявам, Майк. Сега правя сесии в къщата. Ще ви покрия за тревата. Вземете ми телефона й
mberand ние ще го наречем дори? Забравете го. Тя е тук по съдебна заповед. Харесва ми фиксатор-горен. Това е къщата на Полтъргайст. Ще се видим по-късно. И така, каква е сделката? Системите за наказателни съдове обикновено са толкова сговорчиви. Следващия път отидете през техния консиерж. Всички, това е Лейси. Лейси, това е Ед, Патрик, Нолан и Бобо. в лицето. Добре, ще пробвам. Не, не, не, не! Не. Не, това не е Бобо. Това е Ед. Вижте, аз дори не принадлежа тук. Съдът просто иска да подпишете този парче, което казва, че съм се появил. Сега го подпишете, мога да отскоча и можете да проверите дупето ми, когато си тръгна. Вече проверих задника ти. Това е един от най-важните камъни в групата. Ще изглежда още по-добре, ако го сложиш на стола, за да започнем. Бих искал да поговорим за нещо. - Казах, че е един от най-добрите .- Добре, благодаря. И така, Лейси, защо не ни кажеш малко- за това защо си тук? - Нямам представа. Не съм ядосан. Приятелят ми ме изневери, затова го застрелях в топките. Заложете той е ядосан. Синхронизация и корекции от Sp8ky за www.addic7ed.com. Преди да се върна в Schooland, станах терапевт, бях ядосан, неконтролируем играч на топки. Трябва да гледате това. След девет години в непълнолетните най-накрая се обадих на шоуто. Просто изскачане. Какво може да се обърка? Ед: Вижте колко е луд. Приличате на бик, който прави изпит за простата. Ed: Чакай, чакай , ето го идва. ето го идва Собственото му коляно и съсипа кариерата му. Това все още е смешно, по дяволите. Знаеш ли, Ед, правиш такива шеги, защото си несигурен, така че очерняш другите, за да се чувстваш по-добре със себе си. Знам. Въпросът е, че гневът отне нещо, което наистина обичан. И аз съм тук, за да се опитам да пазя това да не се случи с теб. хей, мога ли да го гледам отново? искам да видя, ако все още не ми пука. о, извинявай, татко. забрави че беше четвъртък. всичко е наред. Хайде вътре. Всички, дъщеря ми Сам. - Здравей, Сам. - Здравей. Просто ще бъда помощник и ще ти се махна. - Труден ден? - Не, всичко е наред. Знам, че Аз съм нов, но това е странно, нали? Тя има OCD. И вие миришете добре. Добре, вие сте в mybub, задник-клоун. Cool, ние правим прякори. Всичко е добре. кратка почивка. Тя прави това само когато тя е под стрес. Нолан, стой далеч от Лейси. Лейси, стой далеч от всички. Патрик, стой далеч от Ед. Ед ... е, вие всички знаете тренировката. Елате. Хей, Сам, нещо притеснява ли те? - Не. - Сигурен ли си? Имам чувството, че в стаята има слон .Аз
и, може да има под всички тези дрехи. Разбира се, че отиваш в колеж. Някой ден се надявам и двамата да си отидат. И защо сега се притесняваш за това? Е, защото колежът не е гаранция за работа. Това е безполезна загуба на време. - Къде чу това ? - Новото гадже на мама Шон. Той печели много пари като клубен промотор и не е ходил в колеж. И той кара много по-хубава кола от теб. Всеки идиот може да си купи пари и да плаща, но колежът ми даде кариера, която изпълнява аз.- Това е Ферари .- Разбира се, Ферари. Ферари? Вижте, трябва да се върна към групата си. Но само имайте предвид, че клубът на Шон може да е горещ сега, но след няколко месеца този клуб ще изчезне, както и Ферари. Но тези хора долу, те пак ще са луди. Не мога да го направя отново. Искаш ли да го направиш отново? Да. Не може. Избягахме. О, по дяволите. Имаш ли някакво обвиване на Саран? Опаковка от Млечен път. малко карамелин обаче. Знаеш ли, има и други неща, които можем да направим. Какво имаш в хладилника? Страхотен си. Ти си най-добрият приятел, който съществува. Няма никакви прикачени файлове. Обещавам ... никога няма да обичам те. Продължавай да говориш. Никога няма да те обичам завинаги. Трябва да отида да взема Сам. Колко време носех това превръзка на очите? Хайде, не можеш ли да бъдеш, трябва да отида първо да говоря с Джен. Последното й гениално гадже пуска глупави идеи в главата на Сам. - Какво каза той? Той й каза, че колежът е загуба на време. Е, половината от това, което току-що научих в колежа. Бих искал да мисля, че те научих на другата половина. Идваш, Чарли. - Здравей. - Как винаги знаеш, че съм аз ? Ти си единственият човек, който няма ключ. Което е иронично, защото аз съм човекът, който плати за това място. Слушайте, преди Сам да слезе, можем ли да поговорим за Шон за секунда? Човек: За какво да говорим ? Пичът е умен, забавен, елегантен и много го харесвам. Чарли, това е Шон. Шон, това е бащата на Сам Чарли. Неудобен момент. Нека го направим. - Радвам се да се запознаем. - Ти също. - Съжалявам, Не те видях да седиш там. - Всичко е наред. Слушай, просто исках Джен да ти кажа, че Сам е наистина впечатляващо дете, така че ако можеш да се погрижиш малко за това, което казваш около себе си, това би било чудесно. доста ша rp към мен. Какво да не й кажа? Сигурен съм, че е извън контекста, но тя ми каза, че казахте, че колежът е загуба на време. Каза ли това? градът не можа да намери работа, така че, да , Аз го направих. Е, знаете ли какво? Не иска да води този разговор точно сега. Всичко, което казвам, е безработицата, аз
това не е само специалности за психически. Бях психика, но ще знаете, че повечето терапевти са ходили в колеж. Уча сега. Не ми струваше и стотинка. Добре, добре, не отидох колеж, но отидох на много партита. И това, което научих е, че когато момчетата започнат да се бият, е време да си вземете дрехите и да тръгнете. Сам! Наистина е просто, Шон. Искаме Сам да отиде в колеж. Това би било наистина добър избор през 1962 г. Вижте, трудно е за всички сега, но ще се обърне. Защо отивам в това с вас? Долен ред : не казвайте глупости около детето ми, добре? дискусията приключи. радвам се да се запозная. знаете ли защо е добре да ме срещнете? защото съм умен и съм прав. Баща ми се отдалечи от колежа и ме накара да стана реалистичен по отношение на живота. Ти си промоутър на клуба, пич. Реалистичен си по отношение на светещите пръчки и Е. - Чарли. - Дженифър, имам това. - Сам! , не вашето обаждане. Тя определено е вашето дете. Какво, по дяволите, това трябва да означава? Всички емоционални проблеми са налице. - Шегуваш ли се? - Готово ли е да тръгвам, татко. Ще го пренаредя и ще ти го върна обратно . Хайде, Сам. - Ето, Чарли. - Благодаря. - Отиваш в колеж, Брет? - Да, бях. Работих като стриптизьор. И тогава започнах да печеля толкова пари, училище. Знаеш ли какво? Трябваше да придобия дипломата си. Не планирах 40-те си години. - Да. - Да. О-о, идва бившият ти и тя не изглежда щастлива. - Хей, Джен. - Хей, изглеждаш страхотно. Просто ще ударя банята. Няма начин. Знам къде са изходите. Какво, по дяволите, беше това днес? Какво? Просто защитавах моето хлапе, както би го направил всеки баща. Но ти не си никакъв татко. Имаш проблеми с гнева. И трябваше да те защитавам, както когато играеш топка. Недостатъчният стрес на Чарли е. Чарли имаше лош ден. Чарли е на стероиди.- Никога не съм приемал стероиди.- Знам. Ако имаше, щях да живея в по-голяма къща. Ти прецакваш отношенията ми и искам да отидеш да говориш с него. Няма да се случи. И връзка? Излизала си само с момчето от няколко месеца. той каза, че през последните два месеца отиде на брак и 54% от живота през целия си живот. Това са същите проценти като нещо в колежа. Единствените два номера на този човек. Защо бихте се срещали с такъв тип? Харесвам го. Знаеш ли, той е добър със Сам, има страхотно чувство за хумор и има два ферари. Да, знам. Две ферари? Един за тук, един за къщата на плажа. О, да? всичко, което исках, но избрах да похарча парите си за колеж. И мога да отида на плажа, ако искам.
st не можеш да останеш там за една нощ. виж, правя това безплатно, защото се опитвам да ти помогна. но не мога да ти помогна, ако не признаеш, че имаш проблеми с гнева си. съжалявам. не мисля това, което направих гняв. Добре, тогава как да го наречем, когато разрязваш гърлото на този тип, докато спеше? Наричам го разочарование. Бях много разочарован, че беше жив. капак за супа, когато използвате капак за супа, за да отрежете главата на съквартиранта си, това е гняв. Добре, ядосах се, че той ми взе супата. Вижте, ние всички се чувстваме разочаровани. Ще бъда честен с вас за нещо, което се случи аз. Почти го загубих вчера. О, скъпа, спомням си, когато го загубих. Това беше свят на болка. Добре, почти съм сигурен, че говорим за две различни неща. ярост. Не, говорим за едно и също нещо. Дай, скъпа. Дай. Не, не, това, което се случи беше за първи път от години, разочарованието ми от някои се обърна към ангела и аз почти загуби контрол. Какво направи човекът? Той говореше за моето дете. Той премина границата и аз почти го ударих в главата с лампа. Щеше да удариш главата на някой човек с лампа само защото той каза нещо? , Чарли. Вече не те уважавам. Свързвам се с теб, есе. Уважавам те повече. Да, този човек трябваше да дойде, човече. Щеше да бъдеш напълно оправдано да биеш лицето му в плугове. Мисля, че това е в Библията Уау, уау, уа, момчета. Не, не, не, не. Всеки, който би направил това, има реален проблем. Няма оправдание за нараняване на някого само защото не е съгласен с вас. .Утре няма да съм тук.И Уейн ще ти донеса истинска Библия, такава, която ти сам не си написал. Не разбирам защо не мога да спя с един от пациентите ти. Това е едно нещо, ако ти срещнах я в бар. Друго нещо е, ако я оставите в къщата ми. Ще почакам, докато тя отиде до колата й. Спри. Имам достатъчно собствени проблеми. Трябва да се върна към терапията. Ако не го направя, ще го загубя. Защо имате нужда от терапевт? Вие сте терапевт. Виждали ли сте някога теглич камион за евакуатор? - така че върви. - Но имам само един евакуатор, на когото имам доверие. И за съжаление правя секс с него. Е, тогава попитайте Кейт. Тя е терапевт. Сигурен съм, че тя вероятно познава някого. Боже, спиш с Кейт! И тя е най-добрият терапевт, когото познавам. Проблемът е, че тя също е най-добрата приятелка. А сексът е, не знам ... - Най-добрият? - Да. - Защо не мога
имаш ли всичко? - Иска ми се. Неетично е терапевтът да прави секс с пациент. Те те научават на първия ден. Изкоренява половината клас. Виж, Чарли, има само един отговор. Трябва да отидеш я за терапия. Вашето психично здраве е много по-важно от секса. Разбира се, без секса, тя вероятно ще бъде самотна. Моля, излезте от къщата ми. Не знам за какво сте тук, но дали е това Мисля, че имаме само 15 минути. Преди да започнем, трябва да ви разкажа за това проучване, което прочетох. О, това звучи толкова скучно. Не, не, не. Не, това е добре. Това е наистина добро. Знаете как сексът с пациент е най-голямото нарушение на доверието - всеки терапевт може да извърши? - Да. Има ново проучване, което казва, че при правилните условия терапевтът и пациентът могат да имат бота терапевтични отношения разширяват сексуални отношения и поддържат и двете напълно отделни. Звучи като написано от терапевт, който се опитва да влезе в нечии панталони. Вероятно си прав. - Толкова си горещ. - Знам. Знаеш ли какво те кара толкова горещо? , очите ти, косата ти, интуитивното ти разбиране на психологията за управление на гнева. Това беше някак странно. Знам. Харесва ми странно. Искаш ли да чуеш нещо друго странно? Почти удрях човек с лампа онзи ден. Искаш да чуеш повече за това, а? Това вълнува ли те? Дали, момиченце? Къде отиваме с това? Ще ти кажа къде отиваме. Отиваме на този диван. О, не, не, не. Не, по-добре. Седнете на стола. Ето, може би си правите бележки. Много бележки. Имате ли инсулт? Какво, по дяволите, става? Хайде, просто продължете с него. Можете да бъдете терапевт и ще ви разкажа неща. И ако искате, можете да си играете със себе си, докато го правя. Добре, нека спрем. Какво става тук? Имам за да се върна към терапията. Проблемите ми с гнева се появиха отново и имам нужда от вашата помощ. Не. Отидете да се види с някой друг. Но вие сте единственият терапевт, на когото вярвам. Но нещата вървят толкова добре помежду ни в момента. Искам да кажа, че не чувстваме нищо по-напред и това работи. Ако дойдете да ме видите, сексът не може да става. ти дори не си прочел това проучване, което съм измислил. Добре, виж, ако казваш, че имаш нужда от мен, никога не бих могъл да ти откажа. Но аз просто говоря за терапия, нали? Ако тръгнем по този начин, значи сме приятели без ползи .Не можем ли да се възползваме от някои от предимствата? План COBRA, ако щете. Извинете, Чарли, ще трябва да си сложите COBRA обратно в гащите. - Мога ли да получа последно удължаване? - Не, аз съм не се страхувайте. Всъщност имам някакви документи, които да попълните. Добре, но по-добре би си струвало, защото
това нещо вече се превърна в бюрократичен кошмар. Идва. - Здравей. - Хей, Джен. Трябва ми само минута със Шон. Върнах се отново на терапия и искам да оправя някои неща. Уау, Шон. Приличам на камуфлаж. .Слушай, не биваше да си губя нервите, както го направих. Гневът е грозна любовница. Може би трябва да спреш да я чукаш. Това е добре. Това е добре. Ще използвам това в моята група. - О, добре. - Както и да е, наистина съжалявам. Ако знаехте срама и унижението, което ми причини това. И Сам е достатъчно умен, за да взима собствени решения. И аз искам ти и Jenthe най-добре. И се надявам, че може би дори някой ден ние и ние ще бъдем приятели. Какво ще кажете? това никога няма да се случи. Това е добре. Той все още е луд, но той ще дойде. Надявам се, че не. Просто скъса с него.Какво? Защо ми позволи да преживея всичко това? Защото беше болезнено за теб, което ми направи забавно. Шон е твърде твърде самоуверен. Плюс той наистина манипулира странно. Няма да ти кажа какво прави, но той го нарича Абе Линкълн. Мисля, че се чувстваше така, сякаш губиш контрол над Сам, защото си само с нея половината от времето. Разбира се. Човекът беше пълен глупак, но гневът ми се основаваше на вина за развода ми. Точно така. О, съжалявам, Чарли. Трябва да те изгоня. Но ще го вземем следващата седмица. Би ли било неподходящо, ако те прегърна точно сега? Да. Би било напълно неподходящо. О, хайде, Кейт. Не за каква прегръдка си мислиш. Това е вид прегръдка, която би дал на най-добрия си приятел, когато тя наистина ти е помогнала. Добре. Бърз терапевтичен. Чарли, не можем да направим това. Мисля, че можем. Не искаш ли? Разбира се, че искам, но сега е различно. Вътре съм в главата ти. възползвайки се от предимството на пациент. Аз не съм пациент. Аз също съм терапевт. А, но ти не си моят терапевт. - Не е равно. - Интересно. Как това те кара да се чувстваш? Конфликт. Имаш предвид начина, по който чувствах се за твоя алтернативно топъл и любвеобилен, но все пак студен и свръхкритичен баща? Опитваш ли се да ме анализираш? Знаеш, че можеш да го използваш колкото мен. И кодът е създаден само за защита на пациента от потенциално манипулативен терапевт. Не казва нищо за горе therapist-on-therapistaction.Знаете ли какво, докторе? Мисля, че току-що имах пробив. Нека направим това.Не очаквах това.Но получих ги за всеки случай. Синхронизиране и корекции от Sp8ky за www.addic7ed.com
