Като лекар прекарватеоколо една трета от нощите си
спите в болницата,но в действителност, i>
не се спи много.
- д-р Рийд.- Не си смуча палеца.
Г-н Родригес кодира.
- Изглеждаш красиво.- Благодаря.
Научаваш се да оценявашмалките неща,
като да се събудиш в собственото си легло.
От разбира се, ако има някойтам с теб...
- Съжалявам, че те събудих. - Ще живея.
...това е просто сос.
Да, няма нищокато сутрин у дома.
- Хей, там. , слънце.- Утро.
Забравих, че Карлаотседва при нас
докато сградата йсе фумигира.
~ Хей, не използвай Rowdy, за да покриеш вътрешностите си. извини се.
Кажете ми защо нямаме млечен или портокалов сок,
, а 40 чаши плодове тук?
Средният жителдължи над $100 000
заеми за медицинско училище и печелиприблизително колкото сервитьор.
Така че трябва да правиш нещаза да свържеш двата края.
Както можеш да покриешнечие. смяна.
Или можеш да крадеш нещаот болницата.
Или можеш да лунишв център за спешни грижи.
Или можеш да откраднеш неща.
Или баща тиможе да плати за всичко.
Или... Е, знаеш ли.
- Ясно ли е?- Хайде, хайде.
Давай! Отивам! Бягай!
- Чакай.- Защо?
Има няколко кражби. Правим проверки на багажа.
Какво ще кажете за този човек, който взема ексфолианти?
Хей, Том.
Той няма чанта.
Давай, нарк. аз съм чист.
Да?
Разбира се,ако той проверяваше багажника ми...
- Пудинг. Резултат!- Хайде! Да вървим, да вървим!
Донеси ми ирис, приятел.
Хайде!
Направих тази кардиоверсия, екстубирах г-жа Бейс,
и завърших всички обобщения за трансфер
- на пациентите в старчески дом.- Е, какво да кажа?
Днес свършихте изключителна работа, новак, и аз се гордея с вас.
Той току що ми намигна?
- Има ли проблем? - Толкова съм щастлив.
- Не, няма проблем, сър.- Attaboy.
И, Лавърн,
какъв е този възхитителен, безсмислен аромат, който носиш?
Нарича се 12-часова смяна.
- Да, така е.- Защо, по дяволите, е толкова весел?
Защото днес свърших изключителна работа.
Хей, скъпа.
Поръчах битката с плащане за гледане, получих шест пакета бира.
- Напускаме тази секунда.- Скачай, Блонди. Ела тук.
О, Пери ще получималко любов
Пери ще получи малко любовО, Пери ще получи малко.. .
Има ли една баня на това проклето място
, която има тоалетна хартия, или трябва да започна
да нося кошница с листа?
Това е причината главоболието ви да не изчезне.
Това всъщност се произнася като аналгетик, а не като "анален"-гезик.
Сър, хапчетата влизат в устата ви.
Утре ще бъдем кратък лекар,
така че ако имаш приятел, който иска допълнителни 300 долара...
И те казаха, че ще ти платят
200 bucks. Cash money.
Сладко! Пич, ти си като най-добрия приятел.
По дяволите, да.
Майка ми живее с мен през цялата година.
Леля ми трябва да се грижи за нея в продължение на една седмица
и тя няма да спре да кука.
Баща ми идва в града за конференция утре.
- Не изглеждаш стресиран.- Не съм се канил от шест дни.
Два пъти тази сутрин и дори още не съм си изпила кафето.
Вие наистина избирате odd неща, с които да се похваля.
Просто казвам, че ако трябваше да получа три до обяд,
​​вероятно бих могъл.
Хей, момчета. Гиномомичета, дванадесет часа.
Акушерство и гинекологияе специалност
обикновенодоминирана от жени.
Д-р д-р. Рийд, аз съм д-р Герсън. Просто се чудехме
дали имате някакви мисли относно вашата специалност,
, защото наистина смятаме, че сте акушер/гинеколог.
Да бъдеш гино момичее много като да си в сестринство.
JD, не мога да отида с д-р Герсън, защото трябва да ти помогна, нали ?
Дай ми секунда. Измислям нещо за пациент.
Радвам се, че всички най-накрая експериментирахме един с друг,
но никога повече няма да го направя.
По дяволите.
- Джули!- Хей, Роб! Радвам се да те видя.
Хей, Дан!
Господи, просто мразя, че всеки лекар, който някога си давал проба от наркотици на
, души около теб като малко кученце.
Никога не съм давал нищо на тези момчета. Спях с тях.
Страхотно.
Тези гиномомичета оказват натиск.
Трябва да сме разгледали стотици женски баджинга днес.
Баджинго, баджинго, баджинго.
Искам да кажа, не мога дори да погледна собственото си баджинго, разбираш ли?
Това ли е, защото толкова много прилича на вагина?
Карла, има хора! Знаеш ли, забрави.
- Добре.- Удари го.
Добре, добре. Твоята майка - отново направи спалнята.
и цяла нощ се возих в линейка.
- Не мога да си позволя това място.- Елиът, имам 130 000 долара дълг.