Telegram.
Hey, jangan berhenti.
Lakukan yang kau disuruh!
Aku tak mau diperintah.
Jika kau putraku...
Aku bukan anakmu.
Dia yang mulai!
Aku juga yang akan menyelesaikannya!
Dilihat tetangga!
Sebodo amat dengan tetangga!
Satu kata lagi dari mulutmu,
aku akan...
Biarkan dia, Bert!
#Everybody sing along#
#Let's all sing#
#When any little thing
goes wrong#
#Do-da-lay, do-da-loo#
#Sing for me
that simple tune...#
Kau akan merusak matamu
dengan bacaan itu.
Dia hanya ingin sedikit dihargai.
Dia menyuruh-nyuruh aku
seperti tuan rumah disini.
Dia yang membayar sewa rumah.
Aku juga.
Dia bayar lebih.
Dia juga dapat lebih.
Apa kau bilang?
Kau mau kemana?
Bioskop.
"Datanglah, malam yang sendu
Datang cintaku, dimalam yang gulita
"Berikan Romeo ku.
"Bilamana dia kan mati bawalah dia
dan jadikanlah dia bintang kecil.
"Dia akan membuat nirwana begitu indah,
Dunia kan mencintai malam
"Dan takkan memuja
matahari yang terik."
Indah ya, Mam?
Kisah yang indah.
Begitu sedih.
Kau sudah membacanya?
Belum.
Aku pernah dengar di radio sekali.
Itu sudah cukup, atau aku akan terlambat.
Selamat bersenang-senang, ya!
Bersenang-senang ?!
Bermain piano untuk
kerumunan orang-orang mabuk!
Kau akan pulang larut?
Entahlah?
Aku lakukan semua ini demi kamu.
Boleh aku pergi nonton film?
Baiklah, sayang.
Maaf, Bapak-bapak ibu-ibu,
bioskop sudah penuh.
Apa ada ruangan untuk berdiri?
Tidak ada ruangan berdiri.
Coba lagi besok.
Aku sudah menunggu sejam.
Tunggu!
Aku didepan mereka!
Ayolah.
Aku sudah berdiri disini...
Permisi.
Apakah kau akan menayangkan 'Rock Around
the Clock' lagi kapan-kapan?
Kurasa tidak.
Tidak suka.
Tapi itu sangat populer.
tidak bagi orang normal.
Trims.
Lagipula, aku sudah menontonnya 3 kali.
Aku juga!
Aku Brownie.
Kau Lola?
Aku bekerja mengirim telegrams
hanya sampai aku dapat kerja di kapal.
Kakek ku pelaut -
Norwegian.
Ayahku juga,
Tapi dia American.
Kukira dia...
Oh Tuhan, bukan!
Dia bukan ayah kandungku.
itu Bert.
Ayahku sudah meninggal.
Mmm... Ayahku juga.
Aku dilahirkan disini.
Setelah perang, ayahku membawa kami
kembali ke America - di Seattle.
Dia lebih sering melaut.
Suatu hari dia tak kembali.
Ibuku rindu kampung halaman.
Ibuku mengajar piano
dan manggung di bar.
Kami sering berpindah.
Aku banyak membaca buku.
Aku juga!
Aku suka buku!
'Call of the Wild'...
Aku baru saja membaca 'Anne of Green Gables'...
'Cruel Sea'...
'Wuthering Heights' itu favorit ku.
Kau sudah baca 'Romeo and Juliet'?
Karangan siapa?
William Shakespeare.
Belum.
Oh, rock'n'roll!
Yeah!
Little Richard!
bagaimana dengan Bill Haley?
Gene Vincent!
The Platters!
Jerry Lee Lewis!
Goodness gracious,
great balls of fire!
AKU BENCI BUNDABERG!
Anak muda-mudi itu disebut
bodgies and widgies.
Ada banyak mereka di Brisbane.
Tapi tak ada satupun disini.
Kita bisa jadi yang pertama.
Yeah!
Kita harus berdansa seperti itu, tapi.
#Lucille, you won't do
your sister's will#
#She's a lovin' mama
but I got nerves of steel#
#Lucille, please come back
where you belong#
#I'm begging you, baby,
please don't leave me alone#
#Woke up this morning
Lucille was not in sight#
#I asked my friends about her
but all their lips were tight#
#Lucille, please come back
where you belong#
#I'm begging you, baby,
please don't leave me alone#
#Woke up this morning
Lucille was not in sight#
#I asked my friends about her
but all their lips were tight#
#Lucille, please come back
where you belong#
#I'm begging you, baby,
please don't leave me alone...#
#Woke up this morning
Lucille was not in sight#
#I asked my friends about her
but all their lips were tight#
#Lucille, please come back
where you belong.#
Di ruangan hotel!
Kita tinggal disini.
Apa pekerjaan ayahnya?
DIa tak punya ayah.
Kau tahu yang di inginkannya.
Ingat, putri ku,
Itu dosa besar.
Kami hanya berciuman.
Disitulah awalnya dimulai.
Hidup sudah cukup sulit!
Aku jatuh cinta.
Aku jatuh cinta...
Kau mendengarkan?
Aku jatuh cinta.
Apa?
Aku tak mendengar apa yang kau katakan.
Aku jatuh cinta.
Oh! Oh, Lola!
Minta maaf! Minta maaf pada ibumu!
Hey! Sudah cukup, bung!
Bert! Sudah cukup.
Oh!
Brownie Hansen.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau membelaku.
Aku tak ingin kau melihatku begini.
Semua orang tahu kau berkelahi.
Mereka bilang kau balas memukulnya juga.
Dia bajingan!
Ibuku hanya berdiri saja menonton.
Setelah beberapa saat, sudah tak berasa apa-apa lagi.
Aku berharap ada seseorang yang mau mendekapku.
Rambutmu masih menawan.
Ow!
Maaf.
Mereka tak akan mengerti, ya?
Apa?
Tentang cinta.
Yeah. Seperti Romeo dan Juliet.
Tapi lebih seru dan menarik
karena ini kita!
Semua demi untukmu!
terima kasih!
Ow! Ow!
Aku tak bisa menahannya.
Aku jatuh cinta kepada Brownie Hansen.
#Now there
are three steps to heaven#
#Just listen
and you will plainly see#
#And as life travels on#
#And things do go wrong#
#Just follow
steps one, two and three#
#Step one -
You find a girl you love#
#Step two -
She falls in love with you#
#Step three -
You kiss and hold her tightly#
Bantu aku.
#And that sure
seems like heaven to me#
Maaf... tahan.
#The formula for heaven
is very simple#
#Just follow...#
Ow!
#...the rules and you will see#
#And as life travels on#
#And things do go wrong#
#Just follow
steps one, two and three#
#Step one -
You find a girl you love#
#Step two -
She falls in love with you...#
Oh!
Oh, maaf.
#Step three -
You kiss and hold her tightly...#
Ow!
Maaf.
#That sure
seems like heaven to me#
#Just follow
steps one, two and three.#
Ahhhhhh!
Jadi?
Aku tunggu enam minggu dulu
untuk memastikan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Mencoba menggugurkannya?
Tidak!
Kita tidak boleh melakukan itu.
Itu sangat berdosa besar!
Aku tahu itu.
Bukannya kita belum cukup umur.
Romeo dan Juliet juga masih remaja.
Helen of Troy malah baru umur 12
ketika dia kabur bersama Paris.
12 tahun?!
Yeah.
Mereka mulai jauh lebih muda jaman dulu.
"Dear Mom,
Aku akan punya bayi.
"AKu akan pergi ketempat
yang aku tak akan membuatmu malu.
"Aku dijaga oleh seseorang
yang mencintai dan mau menjagaku.
"Putri tersayangmu, Lola."
Bagaimana punyamu?
"Dear Mom,
Aku pergi.
"Jangan hubungi polisi.
"Aku baik-baik saja.
Brownie."
Yah, setidaknya dia tak akan
kesulitan memahaminya.
#Only you
can make the world seem right#
can make the darkness bright#
#Only you and you alone
can thrill me like you do#
#And fill my heart
with love for only you.#
Ini milik Nenekku.
Ibu ayahku.
Aku mewariskannya, jadi...
Kita bisa melakukan apapun yang kita mau -
pergi kemana saja di dunia ini.
kita bisa pergi ke Norwaygia.
London dan Paris...
Seattle!
Tidak?
Semua tempat yang pernah ku baca.
Aku ingin melihat semuanya
dan bertemu semua orang
dan bersama dirimu melakukan
apapun yang kita lakukan.
Membawa semua yang kita punya di tas.
menjadi Bebas dan Lepas.
Tapi kita akan punya bayi.
Dia boleh ikut juga.
Hanya akan kita bertiga.
Bebas dan Lepas.
Bebas, Lepas...
sangat lepas.
Lepas.
2 menit!
Kereta akan berangkat dalam 2 menit.
Belikan coklat dan keripik.
Apa itu baik buat si bayi?
Bayinya suka apa yang aku suka.
Hey.
Oh.
Ini dia!
Lola, ayo kita pulang.
Brownie!
Lola!
Jangan sentuh dia!
Brownie, tolong aku!
Tidak!
Brownie! Brownie,
Tolong aku!
Brownie!
Tidak!
Ayo keluar.
Tak bisa bicara jika kau dibawah sana.
Kau punya nama?
Jim Smith.
Jadi kau Jim Smith?
Kau bisa berenang?
Oh, Tuhan.
Sebenarnya, namaku Brownie Hansen.
Aku mau ke Brisbane
mencari kekasihku Lola.
Aku tak kenal ada nama Lola di Brisbane.
Mereka bilang dia mungkin disana.
Ayahku pelaut.
Well.
Ayahnya juga pelaut.
Oh, yeah.
Benarkah?
Jadi kau mau jadi pelaut juga?
Ambil tas mu.
Mulai sekarang, Kau dibawah.
Namaku Bosun.
Lekaslah.
Kau akan membeku diatas sini.
Berapa?
Ya, baiklah. Baiklah.
Well, Secepatnya.
Delapan minggu.
15.
Hari lusa.
Aku mau merawatnya.
Ya, Itu hal yang mudah.
Siapa yang akan menafkahinya? Yang memberinya makan?
Aku akan cari kerja.
Kau sendiri masih bocah!
Itu bukan keputusan mu, Bu.
Ini keputusan ku.
Kau belum tahu untuk kebaikan, Lola.
Kau akan merusak hidupmu.
Kau tidak menjalani hidupku.
Ini keputusanku.
Kau masih dibawah umur, masih 16 tahun.
Cukup selesai disini.
Tidak sah juga disini.
Ya, tapi tak ada yang mengenal kita disini.
Brownie.
Tunggu sebentar.
Tunggu, setelah petugas itu.
OK. pergilah.
Semoga berhasil, nak.
Kenapa kau tidak melapor ke polisi?
Yeah. Trims.
Aku bahkan tak tahu apa dia ada disini.
Ini Kota Besar.
Dia lagi hamil.
Kau harus bersamanya.
Aku tahu itu.
Aku tak punya pekerjaan,
Aku tak punya uang.
Baru aku mau omongin..
Ada awak yang mengundurkan diri hari ini.
Pekerjaannya milikmu, kalau kau mau ambil.
Sungguh?
Itu sangat bagus, tapi...
Aku tak tahu.
terserah padamu, nak.
Jika kau masih ingin jadi pelaut,
Kita berlayar hari Jum'at.
Jum'at.
Aku hanya mau kebawah sebentar.
Tidak lama.
Aku tak mau melakukannya!
Aku mau merawatnya.
Brownie, dimana kau?
Sial!
Hey!
Hey, taksi!
Stop!
Tolong ke Pelabuhan.
Punya uang?
Cash?
Ya!
Sudah selesai, sayang.
Belum beruntung, ya?
Wanita yang bisa kau andalkan hanyalah lautan.
Dia selalu ada disana.
Ayo. Duduklah.
Kau suka jenis musik apa, Brownie?
Ada bermacam-macam jenis disitu
dari berbagai belahan dunia.
Damascus, San Francisco, London...
Aku tak pernah lihat ini.
Ini - Kau mungkin suka yang ini.
#My baby don't stand
no foolin' around...#
Ini - minumlah.
#Oh, yeah, she don't stand
no foolin', my babe...#
Jangan khawatir, nak.
Kau akan terbiasa rasanya.
#Ain't no foolin' my babe#
#Truly, baby, my babe#
#She's my baby...#
Mau pergi kemana kau?
Aku tahu apa yang sedang
kau alami, sayang.
dengar, kita mulai lagi dari awal.
Kita lupakan ini dimasa lalu.
Dia sudah melupakanmu, sayang.
Kau bukan satu-satunya yang pernah
mengalami hal ini, kau tahu.
Aku tahu ini berat.
Bagaimana kau tahu?
Aku hanya tahu.
Ketika aku seusiamu, Aku membuat
kecerobohan. Tapi hidup terus berjalan.
Apakah aku salah satu kecerobohanmu?
Iya kah?
Tidak!
Kau putriku dan aku sayang padamu.
Dia sedang mencari aku.
Aku tahu itu.
Kau tak pernah memberinya kesempatan.
Jangan membuat hidupmu berantakan.
Lupakan dia.
Semua lelaki sama.
Kau pakar yang memberi nasihat tentang pria.
Selamat tinggal, Mam.
Aku akan mengabarimu bahwa aku baik-baik saja.
Lola...
Aku dari Bundaberg.
Aku mencari pekerjaan.
Mengapa datang ke Melbourne?
Ibuku di Brisbane.
Biaya sewa $30 dollar perminggu, pembayaran dimuka
untuk 2 minggu, tambahan untuk gas dan listrik.
Hidupmu adalah urusanmu, tapi jika
melanggar hukum, aku akan melaporkan ke polisi.
#Give a reason
to all mankind#
#Understanding#
#And peace of mind#
#But if it's not asking too much#
#Please give me somebody to love#
#Somebody to love#
#Show the world how#
#To get along#
#Peace will enter#
#Where hate has gone#
#But if it's not asking too much#
#Please send me somebody to love#
#Please send
me somebody to love.#
Pie Apple, daging panggang, tanpa bawang.
dan ambil cangkir dan tatakan lagi!
Ayo!
Aku harus pulang malam ini!
Boleh aku pinta lilin itu?
Sedang apa kau?
Aku membuat permohonan.
Hari ini ulang tahunku.
Yeah?
Hari Senin.. Tagihan sewa.
Aku akan bayar hari Jum'at.
Maaf. Kau tahu peraturannya.
Pembayaran sewa setiap hari Senin.
Aku lagi sakit dan
tak bisa masuk kerja.
Maaf. Kau diusir.
Ada orang yang mau bayar double untuk sewa kamar ini.
Aku tak punya tujuan lagi!
Pulang ke Bundaberg, kalau begitu.
Mau berdansa?
Ku sudah berdansa seharian.
Bagaimana kalau nanti?
Mau kemana kita?
Maaf, nak.
Aku ada kencan dengan seorang wanita malam ini.
Aku harus kemana?
Jika kau berjiwa muda,
Maka kota Melbourne cocok untukmu.
Kalau tidak, Langsung saja ke Bar.
Sampai nanti!
Pesan apa, bung?
Bir... trims.
Lola?
Oh, Brownie!
Kau begitu kurus.
Kau begitu kekar.
Aku belum lama bekerja disini.
Aku sakit flu.
Aku masih sakit flu.
Diusir oleh yang punya kontrakan.
Dia benar-benar brengsek!
Mereka membolehkan aku
tidur di gudang belakang.
Kau berubah.
Maxine!
Ini Brownie!
Si Brownie?
Senang berkenalan denganmu.
Sekarang dia mungkin akan
berhenti mengoceh tentangmu.
Mau makan bersama kami?
Tidak.
Jika aku bisa minum bir dari orang-orang itu,
aku akan bergabung masuk biara.
Hai, guys.
Aku melakukan aborsi.
Ibuku menyeretku ke Brisbane.
Aku mencoba mencarimu.
Aku mencari keliling tempat.
Begitu beratnya, Brownie.
Kau demam.
Jadi, dia temanmu?
Yeah. Dia menolongku mendapatkan pekerjaan disini.
Dan sebelum itu?
Apa yang kau lakukan untuk mencari makan?
Kami membujuk mereka
untuk traktir makan kita.
Well, kita harus bisa melakukan
apa yang kita bisa, ya kan?
Apa itu yang kau mau tanyakan?
Kenapa?
Kau tak adil menanyakan
jika kau tidak berada disini.
Aku minta maaf.
Pelaut lebih buruk
daripada tentara, lagian.
Ayo pergi darisini.
Brownie.
Bercintalah denganku.
Ini.
Pakai ini dikepalamu.
Mengapa gelap sekali?
Salah satu genset mati.
Ini kamarmu?
Cabin.
Ini seperti mimpi!
begitu romantis.
Dimana yang lain?
Mereka... cuti.
Mereka kembali lagi besok.
Oh, Brownie.
Oh, Tuhan.
Aku tahu aku terlihat lusuh.
Aku sedang sakit.
Mungkin aku tak selalu melakukan hal yang benar,
tapi aku selalu mencintaimu.
Aku juga. Aku minta maaf.
Katakan kau masih menginginkanku.
Lebih dari yang kuinginkan sebelumnya.
Kuharap orang Serikat Buruh tak menemukanmu.
Mereka punya peraturan yang ketat.
Kau punya nama?
Lola.
Aku senang kalian akhirnya
bertemu kembali,
tapi Serikat Buruh tak akan senang.
Kau harus pergi.
Oh, tolonglah, Bosun.
Dia sakit.
Dia baru saja diusir dari tempat tinggalnya.
Kau si Bosun?
Yang koleksi piringan hitam dari seluruh dunia?
Kau telah menjaga Brownie untukku.
Dia hanya menumpang ke Brisbane.
Bukan urusanku.
Aku tak mau berlayar tanpanya.
Apa itu ancaman?
Aku tak terkesan.
Aku bisa menjaganya di Brisbane.
-Dan ketika kau kembali berlayar?
Kau harus banyak belajar nak,
terutama tentang wanita.
Tolonglah, Bosun.
Aku mencintainya.
Sembunyikan dia.
Tapi kau harus muncul di
deck sekali-kali.
#Only you#
#Can make a change in me#
#For it's true#
#You are my destiny#
#When you hold my hand#
#I'll understand#
#The magic that you do#
#You're my dreams come true#
#My one and only you#
#Only you#
#Can make a change in me#
#For it's true#
#You are my destiny#
#When you hold my hand#
#I'll understand#
#The magic that you do#
#You're my dreams come true#
#My one and only you#
#One and only you.#
Jangan!
Kami beli ini.
Bilang kalau kau mau mulai.
Jangan sakiti dia, Bosun!
Hai.
Mau dansa?
Tidak bisa, maaf.
aku punya bayi.
Biar kupegang bayinya.
Benarkah? Oh, super!
Ini suamiku.
Hai, Brownie Hansen.
Ini pacarku, Lola Lovell.
Lyle dan Mavis Blackmore.
Walaupun ini bukan rumah kami -
Kami penghuni liar.
Benarkah?
Kami temukan rumah ini kosong dan kami tempati.
Andai kami bisa seperti itu.
Tempati saja salah satu kamar kosong disini.
Masih banyak tempat.
Ayolah.
Oh, Aku tak tahu.
Baiklah.
Terima kasih.
Oh, super!
Dia seharusnya belum boleh duduk
hingga giginya tumbuh.
Seekitar 10 bulan.
Darimana kau tahu?
Dari buku-buku Bayi.
Coba ini.
Dia belum menyukai sayuran.
Ini yang membuat negara kita kuat.
Coba ini..
Mmm!
Kau mau punya anak?
Aku hampir saja punya anak.
Aku pernah aborsi.
-Karena ibumu?
Yeah, Seharusnya aku lebih memperjuangkannya.
Mereka membuang rahimku
Setelah lima hari pendarahan.
Kenapa?
Ada sesuatu yang salah dalam rahimku.
Dokter bilang, "Suruh suamimu tidur diatap."
Don't call my name
It makes me feel so ashamed
I've lost my sweet helping hand
I've got myself to blame
Only lived a very fine life
I ain't never done no wrong.
Oh!
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Mencegah kita punya anak.
Apa ini?
Aah, sangat menarik.
Berikan itu!
Jelas, Aku yang lebih bertanggung jawab.
Ya, jelas sekali.
Brownie!
Bosun bilang ini tiga bulan pelayaran.
Aku bisa menghasilkan cukup uang.
Kita butuh uang - kita bangkut.
Tiga bulan?
-Tidak begitu lama.
Bagaimana dengan kita?
Bukankah ini yang selalu kita impikan?
-Yeah, tapi...
Tapi sekarang kau bosan dan jenuh.
Kau ingin pergi.
Tidak darimu.
Lola, Aku mencintaimu sebesar
aku selalu mencintaimu,
tapi tanpa uang kita menjadi
bulan-bulanan polisi dan semua orang.
Aku tak mau itu.
Aku ingin mencari nafkah.
Itu penting bagiku.
Kapan?
Seminggu lagi berlayar.
Maka bercintalah denganku.
Faktanya, Pelaut tidak cocok
untuk hidup menetap.
Terlalu berat untuk istrinya.
Percayalah, aku sudah mencobanya.
Aku pernah punya wanita sempurna
dulu di Singapore.
Kaya, cantik, jago masak
dan dia bisa bernyanyi seperti bidadari.
Uangnya cukup?
Empat bir dan dua snack.
Dia sangat berarti bagimu?
Ya.
Mengapa kau tidak tinggal bersamanya,
kalau begitu?
Terlalu nyaman.
Bukan gaya hidup yang cocok buatku.
Kau mengerti?
Ya, kurasa.
Minuman terakhir! Kami mau tutup!
Polisi. Polisi!
Ada apa denganmu, teman?
Ayo kita jalan bersama.
Apapun yang kau inginkan, sayang.
Oh tidak. Ayo.
Polisi.
Hey! Hey kau!
-Lari!
Hey!
Ayolah!
Ugh!
Kenapa takut?
Minum-minum dibawah umur, mungkin?
Kami mau pulang.
Jangan mencekikku!
-Punya uang?
Jika tidak, kau melanggar hukum,
remaja dibawah umur.
Coba lihat uangmu.
Dengar, saat ini aku tidak punya uang,
tapi aku mau berlayar minggu depan.
Aku bisa memberi...
Itu tidak perlu. Ayo!
Aku bisa jalan sendiri, bajingan!
Buktikan!
Aku melihat itu!
Mungkin saja!
Brownie!
Tapi siapa yang akan mempercayaimu?!
Yang kamu lakukan dilautan
adalah urusanmu.
Didaratan, kamu harus menunjukan
kamu mampu hidup mandiri.
Melanggar hukum, kami kenakan denda L10.
Lebih lanjut, Kami perintahkan kamu agar
tidak menemui Lola Lovell selama 12 bulan.
Sidang ditutup.
Brownie!
Tahan, nona!
Ayolah. tenang.
Mereka hanya mau mengucapkan perpisahan!
Lepaskan aku!
Brownie! Brownie!
Pergilah kau?
Aku akan menjaganya, OK?
Biasanya, untuk pelanggaran pertama kali,
Kami akan kenakan denda.
Tetapi, ibumu bilang
kamu tidak terkontrol.
Untuk itu kami perintahkan kamu agar dikirim
ke "Rumah Pembinaan" yang ditunjuk.
Selama setidaknya 12 bulan pengawasan.
Kamu diperintahkan untuk tidak menghubungi
atau bertemu Brownie Olaf Hansen selama itu.
Sidang ditutup.
Ketika anakku meninggal,
Aku putuskan mengabdikan hidupku
membina anak-anak nakal.
Aku telah menjadi bibi dari dua generasi
yang kurang beruntung.
Aku mengatakan pada mereka betapa
bahagianya dirumah sendiri.
Makanlah, sayang.
Kami harus membuatmu lebih gemuk.
Ohhhh!
Bisakah agak lebih ketat?
Tidak, sayang. Itu murahan.
Begini terlihat lebih cerdas.
Akan cocok jika aku lagi hamil.
Oh!
Itu akan merusak segalanya.
Kurasa aku akan mengeriting rambutmu.
Kau akan merasa seperti orang yang baru.
Aku tidak mau.
Sebagian besar gadis-gadis mau,
membuat mereka merasa milik seseorang.
Itu kenapa kau mengecat rambutmu.
-Apa kau bilang?
Wanita yang hidup untuk pria, untuk sex.
Itu yang membuat mereka jatuh.
Akan kuingat itu.
Jangan kau bilang kau malah menikmatinya.
Sebenarnya, aku sangat menikmati sex.
Dengan Brownie.
-Hentikan!
Kusuka dia membuka bajunya.
Kemudian dia membuka bajuku
dan dapat kurasakan ototnya.
Kemudian dia menciumku.
Seluruh tubuhku merasakannya.
Cukup, Lola.
Yang paling kusuka adalah
ekspresinya ketika dia mau...
Pergi kekamarmu!
Lihat siapa yang datang!
Hello!
Kau cantik!
Darimana dia bisa terlihat cantik?
Kami dengar dari Brownie
-dari San Francisco.
San Francisco!
-Bisa kubantu?
Mereka teman-temanku,
Mavis, Lyle dan Sharon.
Masuklah.
-Maaf ya.
Semua pengunjung harus sepersetujuan pengadilan.
Tapi mereka temanku.
Selama kamu disini, Aku yang memilih siapa temanmu
Berikan bayi itu pada ibunya.
Ayo, sayang.
Ucapkan selamat tinggal pada Bibi Lola.
Beraninya kau?
Mereka teman-temanku.
-Ini untuk kebaikanmu.
Kalau tidak kau akan dikirim ke institusi
Dan mengulang hukumanmu.
Lola, dimana kau?
Tak bisakah aku buang air dalam damai?
Lola!
"Dear Brownie,
Aku mencintaimu dimanapun kau berada.
"Tolong selamatkan aku
di alamat ini.
"Aku dalam cengkraman
perempuan bengis,
"Seorang pelaku 'Perbuatan yang Benar'.
"harap maklum jika agak ngawur.
"Aku menulis dengan tergesa-gesa
-ditempat yang dia tidak bisa melihatku.
"Banyak yang ingin aku ceritakan.
"Yang dapat aku pikirkan sekarang adalah
Aku mencintaimu dan aku ketakukan.
"Untuk pertama kalinya
Aku benar-benar ketakutan.
"Tolong kembalilah, cintaku.
"Yang selalu aku pikirkan adalah dirimu.
Lola."
Ini, Nyonya Westbury.
Terima kasih, postie.
Sudah cukup, Lola!
Jika kau mau belajar musik yang benar,
Dengan senang aku akan mengaturnya.
Ada seseorang yang
aku ingin kau temui.
Lola, ini Isobel -
salah satu anak binaanku.
Senang bertemu denganmu.
Belum tentu.
Aku mengirimnya ke kota.
Sekarang dia sudah menikah
dan punya putri yang cantik.
Terdengar sempurna.
Kau akan menyukai rumah Isobel.
full carpet, Blender,
Kompor listrik, Hoover,
Rumah yang besar - semua hasil kegigihannya.
Kau yang telah berjasa, Bibi.
Dia ditempatkan disini dengan
cuma 2 baju rok.
Bibi, Aku melihat gaun yang cantik tadi.
Aku sempat tergoda, tapi akhirnya kubeli
linoleum untuk dapur.
Akan ku ambil surat-nya.
Kau dan Lola bisa berteman baik.
Maaf, sayang.
Tidak ada surat darinya hari ini.
siapa?
Teman Petualang-mu.
Spanyol, Singapore, San Francisco.
semoga kau koleksi perangkonya.
Dimana surat-suratku dari Brownie?
Maaf?
Apa yang kau bicarakan?
Kau mencuri surat-suratku!
Apa maksudmu?
Hentikan bualanmu!
Kau telah mengambil surat-suratku.
Dimana mereka?
Aku menyingkirkannya
demi kebaikanmu sendiri.
Disingkirkan?
Kau telah membuangnya?
Katakan!
Atau akan kuhancurkan semua piring
di penjara ini!
Duduk!
Bagaimana, Bibi?
Brownie Hansen telah diperintahkan
untuk tidak menghubungimu.
Definisiku termasuk menulis surat.
Aku hanya mematuhi yang telah diputuskan
pengadilan. Letakkan cangkir itu!
Definisimu?
Untung dunia tidak dibuat berdasarkan Definisimu.
Karena pasti malah jadi buruk.
Hanya ada kue-kue mu, baju rok dan minyak zaitun
tapi tak ada cinta.
Karena cinta adalah yang paling kau takutkan, ya kan?
Kau takut akan itu, dan mencoba membunuhnya pada setiap orang
Tapi kau takkan bisa melarang orang
untuk saling mencintai!
Kau bisa membuang surat-surat Brownie,
tapi kau tidak bisa membuangnya dalam diriku,
karena dia tetap ada didalam diriku!
Kau takkan mengerti.
Kau tak punya cinta!
Kau marah sekarang,
tapi suatu saat kau akan mengerti.
Aku mau pergi!
Tidak boleh.
Minggir..
Aku melakukannya untukmu.
Oh!
Ini! Kau begitu senang membuatnya
dimesin jahit kecil listrikmu yang kedepan,
kebelakang, kesamping, keliling lubang kancing
dan entah apalagi...
nah, kau bisa menyimpan baju rok bodohmu ini!
Mau kembali ke jalanan lagi?
Dimanapun asal bukan disini!
Ya? Hallo?
Mam?
Mam, ini Lola.
Lola? Dimana dia?
Tidak, Mam, Aku disini.
Aku butuh pertolongan.
Tidak...
Lola tidak ada disini.
Astaga, Mam, ini Lola!
Demi tuhan, sadarlah dari mabukmu!
Aagh!
Aku berharap dia menerima suratku.
Dia akan mengerti.
Bagaimana?
-Lebih baik.
Terima kasih.
Jangan khawatirkan Brownie -
Pelaut pasti pulang.
Lyle, kadang kau begitu bodoh,
mencengangkanku.
Waktunya kami tidur.
Besok ada pekerjaan.
'slamat malam.
'malam.
Lambaikan selamat malam ke Bibi Lola.
Dia bisa mengucapkan 'Mama' dan 'Dada'
Aku harap dia bisa bilang 'Daddy-o'
Sampai jumpa besok pagi.
Kau punya suami yang baik.
Pria malang itu begitu
mencintaiku.
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku tak tahu.
Pergi ke Sydney, kurasa.
Aku harus menemukan Brownie.
Mau tahu sesuatu yang lucu?
-Apa?
Hari ini Ulang Tahunku.
Kau membuat permohonan?
-Yup.
Cheers.
Kami punya kursus membuat baju,
perawat, menenun, tata rambut.
Kami juga punya kursus komersil.
Aku ingin sekali belajar gitar.
kursus Mengetik lebih berguna.
Mungkin akan berguna buatku jika aku menulis buku
tentang polisi dan pekerja sosial.
Judulnya 'Bajingan Yang Kutahu'
Gadis yang lebih pintar dan keras darimu pun
takkan pernah bisa mengalahkanku.
Kau akan berada disini selama 12 bulan.
Terserah padamu.
Aku melihatmu!
Sudah seperti itu sebelumnya!
Kau bohong!
Lihat apa yang kutemukan.
Kau tau kau tak boleh...
Aku mungkin takkan bisa datang
lagi berbulan-bulan.
Aku harus berjumpa dengannya. Mengerti?
Bukan peraturanku.
Kunjungan dihari Minggu.
Ah! kali ini saja, tolonglah!
-Tidak.
Apa yang kau inginkan dari kami, hah?
Jalang!
Bunyikan alarm!
Nah, Lola,
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Apakah kita saling mengerti?
Ya, Matron.
Apakah kita tau hari spesial
apa hari ini?
Ini hari Ulang Tahunku yang ke 18th.
Benar, Lola.
Ulang Tahunmu yang ke 18th.
Bagaimana kau ingin merayakannya?
Aku ingin hidup melihat usiaku yang ke 19.
Pintar sekali, Lola.
Aku berharap itu menjadi kenyataan.
Kau tinggal dua minggu lagi
atas hukumanmu disini.
Kupercaya kau akan tetap tenang.
Selamat Ulang Tahun, Lola.
Lyle!
Mavis!
Lihat apa yang kubawa pulang!
Well, lihatlah!
Lola!
Oh, Mavis!
Kau tidak sedang hamil lagi?!
Keberuntunganku menikah dengan kelinci!
Disana tempat yang buruk.
Sstt. Kita sudah besama lagi sekarang.
Brownie?
Aku tak ingin berpisah lagi.
Selamanya.
Berjanjilah padaku kita akan selalu bersama.
Tentu.
Kurasa kau tak mengerti
Apa arti 'Bersama' sebenarnya.
Lola?
Dimanapun kuberada, Aku mencintaimu.
Itu tidak cukup lagi.
Satu-satunya cara kita bisa bertahan hidup
adalah jika kita tetap bersama.
Aku tak merasa cocok menjadi kekasih Pelaut.
Aku tak punya impian sepertimu.
Tapi kita akan melihat keliling dunia bersama.
Ingat? Lepas dan bebas.
Aku sudah berubah.
Aku muak dengan dunia
yang selalu menyakitiku.
Brownie, kita selalu melakukan
yang kau inginkan.
Sekarang aku harus melakukan
yang terbaik untuk diriku.
Dia ingin aku tak berlayar lagi
dan tinggal bersamanya.
Aku begitu mencintainya.
Aku merindukannya ketika
ku jauh darinya, tapi...
Ya, aku pernah mengalami
apa yang kau rasakan sekarang.
Aku memilih berlayar
dan aku tak menyesalinya sedikit pun.
Sesuatu untuk diingat, Brownie -
Ketika kau sedang kesal terhadap Lola, karena
telah membuatmu menjadi pekerja di daratan,
Kalian akan berakhir saling membenci.
Sama seperti di Lautan.
Kau terlahir Pelaut, nak.
Dia mau melahirkan.
Apa yang terjadi?
Ada komplikasi -
Mereka harus mengoperasi-nya.
Mavis.
Lyle bukan pria yang tegar.
Jika sesuatu terjadi padaku...
-Mavis, jangan konyol.
Kita harus tetap bersama.
Bertahanlah, sayang.
Aku disini, cintaku.
Aku bahagia bersamamu.
Aku baca pesanmu.
Bagamana dia?
Mereka harus mengoperasi-nya.
Bayinya meninggal.
Dia mau bertemu denganmu.
Aku tak sanggup.
Sabarlah..
Apakah kau ingin menetap di Brisbane
untuk sementara waktu?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu langkah kami selanjutnya.
Bagaimana?
OK.
Aku akan kembali ke
Bundaberg, barangkali.
Well, Tuan Blackmore,
Anakmu terlihat cantik,
bersih dan sehat.
Istrimu jelas sangat memperhatikannya.
Negara akan memastikan dia akan terawat dengan baik.
Kau bisa mengunjunginya setiap saat.
Hak kunjungan kami sangat leluasa.
Tapi aku sayang padanya
dan aku berniat merawatnya.
Tapi kau penganguran,
Tuan Blackmore,
dan pengalaman kerjamu minim.
Kami akan merawatnya.
Apakah kau punya pekerjaan, Nona?
Aku yang menafkahinya.
Tapi kau belum menikah, kurasa.
Itu bukan urusanmu.
Kami sangat mementingkan
kesejahteraan anak diatas segalanya.
Dan itu termasuk kesejahteraan moral.
Sayangnya, si kecil malang ini
tidak punya sanak family yang layak.
Jika kami menikah?
Dinas Sosial akan mempertimbangkannya.
Ya, kurasa semua sudah cukup.
Kau bisa membawa Sharon Faylene
ke kantorku besok siang.
Atau petugas akan menjemputnya...
-Aku akan mengantarnya.
Aku sayang padamu, Brownie.
Sebesar-besarnya.
Aku sayang padamu juga.
Mau naik?
Dia akan kembali.
Dia Pelaut, Brownie.
Dia bukan Pelaut ketika kami jatuh cinta.
Apa kau akan pergi juga?
Aku harus pergi.
Semuanya mengingatkanku pada Mavis.
Kemana kau akan pergi?
pertama ke Gunung Isa
ada pekerjaan disana.
Jika aku sudah cukup uang
aku akan melanjutkan hidup.
Melihat dunia, jika aku tak bekerja lagi.
Aku tak akan menikah lagi.
Ya, kurasa tidak.
Lola?
Maukah kau mengantarnya ke
Dinas Sosial?
Kurasa aku tak akan sanggup melakukannya.
Aku akan memberi kabar.
Semoga berhasil.
Kau juga.
Kau tak akan ditelantarkan,
itu pastinya.
Mereka akan merawatmu ditempat itu.
Kau akan senang disana, ya kan?
Ayo.
Hey, taxi!
Taxi!
Lola?
Apa yang kau lakukan?
Lola!
#Lucille, you won't do
your sister's will#
#Lucille, you won't do your sister's will#
#She may now be married,
but I love her still#
#Lucille, please come back
where you belong#
#I'll be good to you, baby,
please don't leave me alone#
#I woke up this morning
Lucille was not in sight#
#I asked my friends about her
but all their lips were tight#
#Lucille, please come back
where you belong#
#I'll be good to you, baby,
please don't leave me alone#
#I woke up this morning
Lucille was not in sight#
#I asked my friends about her
but all their lips were tight#
#Lucille, please come back
where you belong#
#I'll be good to you, baby,
please don't leave me alone#
#Lucille, baby, satisfy my heart#
#I'll live with you, baby,
and give you a wonderful start#
#You don't remember me
but I remember you#
#'Twas not so long ago
you broke my heart in two#
#Tears on my pillow#
#Pain in my heart caused by you#
#If we could start anew
I wouldn't hesitate#
#I'd gladly take you back
and tempt the hand of fate#
#Tears on my pillow#
#Pain in my heart caused by you#
#Love is not a gadget#
#Love is not a toy#
#When you find the one you love
to fill your heart with joy#
#If we could start anew
I wouldn't hesitate#
#I'd gladly take you back
and tempt the hand of fate#
#Tears on my pillow#
#Pain in my heart caused by you#
#Pain in my heart caused by you..#
irwanvalent@yahoo.com Private Collections Presents
The Delinquents (1989)
Diterjemahkan oleh:
irwanvalent@yahoo.com