- Е, предполагам, че по-късно ще се заоблачи. - Да.
Какво става в Sutton Hoo, тогава?
Има една дама, която има работа за разкопки.
- Ах, благодаря ви любезно. Имайте предвид как вървите. - Благодаря.
Сутрин. Г-жо Pretty, моля.
Базил Браун.
Чакай тук.
- Тогава да ги разгледаме ли? - Нали.
Такива неща обикновено се правят чрез музеи.
Да, но когато се приближих до Ипсуич,
г-н Рийд Моир каза, че с наближаването на войната,
не можеха да предприемат нови начинания.
Е, те имат пълни ръце с римска вила.
- Да. Той каза, че работите по него. - Аз съм.
Каза ми, че си труден човек.
Той сега ли?
Неортодоксални ... и необучени.
Значи това е неговата препратка, нали?
Ами, аз ... не съм необучен.
Бях на диги, тъй като бях достатъчно възрастен, за да държа мистрия.
Баща ми ме научи.
Може би Reid Moirjust иска да те задържи за себе си.
Не знам за това.
Винаги съм изпитвал любопитство да видя тези могили тук.
- Хенри VIII дойде тук да копае. - Така ми казаха.
Е, няма данни за това, което е намерил.
Със съпруга ми купихме тази земя,
с надеждата да проуча какво е имало там.
Но ... Ами, най-добре изложени планове.
Какви са те? Бихте ли рискували да се досетите?
Надгробни могили, предполагам.
Предполагам, че стоим на нечие гробище.
Викинг…
Или може би по-възрастни.
Очевидно местните момичета са ги лъгали с надеждата да забременеят.
Чувал съм много легенди.
Затова ли искате да копаете, госпожо Хубава?
Приказки за заровено съкровище?
Моят интерес към археологията започна като твоя,
когато едва бях достатъчно възрастен, за да държа мистрия.
Домът ми от детството беше построен върху цистерциански метох.
Помогнах на баща ми да разкопае апсидата.
Това говори, нали?
Миналото.
Имате зайци, г-жо Pretty.
Да, наясно съм с това.
Зайци дупка.
Те са лоши за разкопки.
Бих искал да започна с този.
А, не бих започнал с това, г-жо Pretty,
не говоря лично.
- Защо не? - Защото това потъва в средата, виждаш ли?
И почвата се чувства ... Това е уплътнено.
Крадци са потъвали в шахти
Разбойническите флейти, те се наричат.
Всичко, което са открили, би било стопено
и продадени отдавна.
Предполагам, че може да ви е по-добре с…
Един от тях.
Но имам чувство за това.
Е, това са вашите пари, г-жо Pretty,
но бих основал вашето копаене на доказателства,
не чувствам.
Що се отнася до парите,   би бил 1 паунд, 15 шилинга,
и 6 пенса на седмица да бъдат приемливи?
- Не. - Попитах Рийд Моир какво плаща.
- Това беше отговорът му. - Е, той не плаща достатъчно.
Добре.
Боя се, че това е всичко, което мога разумно да си позволя да похарча.
Точно така. Разбрах.
Робърт, откъде взе тази противогаза? Свали я.
- Извинявай, не разбрах, че си ...- Това не е играчка.
Робърт, това е господин Браун.
- Здравей, млади човече.- Робърт Прети. Как си?
Кой идва след теб?
- Капитан Ласка и неговите гангстери.- О!
- Господин Браун е археолог. - Ами аз съм багер.
- Дошъл си да изкопаеш могилите? - Ами…
Страхувам се, че не. Не, не днес.
Извинете.
- Успех с твоите гангстери, Робърт. - Благодаря.
А вие, с копаенето си, госпожо.
Ах, взрив.
- Господин Браун? - Да?
Били Лайънс. Ъъъъ, от г-жа Хубава.
Добре.
Кажи й понеделник, 8:00 рязко.
Няма да работя   по-малко от два паунда на седмица.
И е твърде далеч да караш колело, ако искаш еднодневно копаене.
Можеш да се настаниш при Лионс   в каретата. </i
Mr. Лион е моят шофьор, </i
и г-жа Lyonsis, отговаряща за кухнята.
-  Е, ще ми трябва помощ.   - Мога да ти позволя да имаш един мъж.
Две биха били по-добре. </i
Радвам се, че все пак можем да се договорим  , г-н Браун. </i
Джон Джейкъбс и г-н Spoonerare довеждат овчарската хижа.
Мислех, че може да е полезно в случай на лошо време.
О, това е много внимателно.
Синът ми Робертис иска да ви помогне по какъвто и да е начин.
Ако намерите присъствието му за досадно ...
О, не, не, не. Той може да дойде.
Ще започнете с този?
Да.
Предполагам, че можем да забравим тази по-голяма могила, г-жо Pretty.
Този тук, там ще намерим нещо.
Е, няма да те задържа.
Благодаря ви.
Ако питате мен, мъжът трябва да напусне госпожа. Pretty's могили добре сам.
- Благодаря, госпожо. - Чудесно, скъпа. Благодаря ти.
Скъпа, моля те, бъди нежна. Ще ме събориш.
Съжалявам. Господин Браун казва да дойдете.
- Сега? - Да.
Е, благодаря ви за съобщението.
Ами, изглежда, каквато тава получавате при месаря.
И тук има някаква тъмнина, може би означаваща, че е възникнал пожар.
Кои са тези мъже?
Те са от музея в Ипсуич. Рийд Моър ми се обади.
Искаше да види как нещата напредват, затова го поканих.
Госпожо Доста, това е Гай Мейнард, нашият нов куратор.
- Как се справяш? - Здравей.
Здравей, Браун.
Мейнард. Мога ли да ви взема назаем за този ъгъл тук?
Весело добро.
Един.
- Имаш ли го? Две.- Да.
Три! Взрив.
Това ли е сумата от вашите трудове?
Извинете.
Трябва да ви призова, г-жо Pretty,   да подкрепите нашата римска вила. </i
Войната се задава.
Всички ръце са на палубата, за да се изкопаят, преди да започнат военните действия.
И така, трябва да ви помолим да върнете г-н Браун.
Бих искал той да завърши започнатото.
Може да сме открили най-голямата римска вила
северно от Феликсстоу.
Това е много по-голямо значение, ако ... ако ми простите, от това ..
Малко начинание.
- Тогава изборът е на господин Браун.- Извинете.
Времето беше променило това парче дърво
до уплътнен пясък.
Не познах възрастта му правилно.
Предполагах, че Викинг, но мисля, че това е по-старо.
- Англосаксонец. - Това е най-малко вероятно, Браун.
Би трябвало ... Нуждаете се от вас във вилата. Това съм тук, за да ви кажа, и ...
И г-жа Pretty ви освободи.
Казах, че това е вашият избор.
Е, тогава ще остана.
Благодаря ви, госпожо.
Извинете.
Сега, виж тук, Браун.
Направихте своето становище. Можете да имате два килограма на седмица.
Ще ви дадем няколко дни, за да завършите тук,
и след това, тъй като ние сме единственият музей в района,
Бих обмислил внимателно къде се крие бъдещето ти.
Разбрано.
Mr. Браун ни казва   всички sмного неща.
Например коя е най-важната част
на тялото на археолог?
Не знам.
Носът му.
Ако има нещо там, той ще го разбере по миризмата.
Ще видиш баща си този следобед?
Аз ... Боя се, че съм нужен тук.
- Хм, моля, мога ли да сляза? - Ако сте напълно сигурни, че сте приключили.
Варено говеждо  ...
В горещ ден като този е малко вероятно да се съгласите с никого, госпожо Лайънс.
Беше точно като миналия път.
Госпожо Хубаво, вие произвеждате цялата тази киселина, защото се притеснявате.
Говорили сме по този въпрос и преди.
Трябва да се научите да преставате да се тревожите.
В противен случай ще си направите язва.
- Ами ... ако това си мислиш. - М-м-м-м.
О, не искате да сте там, госпожо. Красива. Това не е безопасно.
Spooner и John Jacobsare правят опори.
Не можем да продължим без тях сега.
Четох сметката на Хауърд Картър
от разкопките му на гробницата на Тутанкамон.
Той стоеше на прага на гробната камера,
първият човек, направил това в продължение на 3000 години,
и той видя следи от пръсти все още върху боята.
Той казва: "Времето загуби смисъла си."
Хрумва ви, че може да откриете човешки останки.
Да, това е възможно.
Копаем, за да се срещнем с мъртвите.
Всъщност да ги разграничим.
Винаги има запитвания на съдебния лекар, когато се открият останки.
Мъртвите все още получават тази учтивост, независимо колко векове са излежали.
Не можем да копаем в земята без да се има предвид, че ...
Кафяво?
Господин Браун?
Spooner! Яков! Потърси помощ!
Ето! Там! Там!
Хайде, Василий!
Внимателно с главата.
Господин Браун! Господин Браун!
Господин Браун!
Господин Браун?
- Това е. - Това е.
Господин Браун. Господин Браун.
В момента си добре. Добре си.
Добре си.
В библиотеката, Грейтли, остави го на дивана.
Видя ли нещо? </i
Виждаш ли нещо? </i
Когато те нямаше.
Нещо ми дойде в главата.
Какво беше?
Моят, ъъъ ... дядо ми.
Имам неговото име.
Базил Браун.
Човек от земеделието.
Научи ме на всичко, което знам за почвата на Съфолк.
И видяхте ли го?
О, изобщо нищо не видях. Просто бях ...
Току-що си помислих за него.
Ами ... може би той те е видял.
- Извинете ме .- Господин Браун, добре ли сте?
Mr. Кафяво! </i
Господин Браун, трябва да си починете!
Вижте, г-жо Pretty ... този е този, който харесвате.
Това е този, по който искахте да започна. Той е овален.
Като гръб на свиня.
- Виждате ли? Всички останали, кръгови. - Да.
Сега тази земя се оре в продължение на 1000 години.
Да предположим, че който е орал тук ..
Постепенно почука малко.
И така, докато се появят разбойници,
щяха да потопят флутеина до онова, което според тях е центърът.
- Но може и да не е било. - Точно така.
Изток на запад, това е моето усещане.
Казвате думата ...
... и ще копая.
Самолетът ми се разби в арктическите отпадъци, разбираш ли.
И когато се събудих, бяха изминали 500 години.
- И така, сега съм заседнал в 25 век. - Какво е това тогава?
Е, Земята се контролира от Killer Kane,
който е изключително зъл човек.
Като Хитлер?
Да, с още по-лошо mустаче.
Хората ли
кой е направил тези надгробни могили с мустаци?
И бради.
Бяха много брадасти.
Не като тях там, римляни. Сега те харесаха внимателното бръснене.
Викингите и космическите пилоти са едни и същи, нали?
Те изследват нови земи и водят битки на кораби.
Да, когато го кажеш така, предполагам, че може да са еднакви.
Те идват през цялото време. Наблизо има база на RAF.
Искате ли да летите, господин Браун?
О, но го правя.
Навсякъде в космоса, всеки път, когато гледам през телескопа си.
Ти ... Имаш ли телескоп?
- Аз го правя.- Донесохте ли го със себе си?
Направих.
Е, ще ми покажете ли?
Бих могъл.
Кор! Той обича да почва, той го прави.
Какво беше всичко за космическите пътувания?
Mr. Браун имаше страшно много книги.
Качи се на мотора си с голям парцел от тях. </i
Слоун казва, че някои са на норвежки. </i
Да опитаме ли зелената коприна? </i
- Стар фаворит, нали?   - Не. </i
Кадифе с дантела.
г-жа Лайънс се надява да се съгласи.
Как е вашият крак, г-н Grateley?
О, много по-добре, госпожо. Благодаря ви, че се допитахте.
Искате ли безжичната връзка?
Да, моля.
... въздушната охрана   под 32-годишна възраст
сега се иска да изчакат
за допълнително обучение като пилоти или екипаж на RAF.
Тя е тук само 12 години. </i
Слязъл от Чешир.
Тогава тя се омъжи за полковника.
Той се срещна за първи път с Едит, когато тя все още беше в училище.
И на 17-ия си рожден ден той я помоли да се омъжи за него.
- Тя го отказа.- Мм.
Тя казва, че не може да остави баща си.
Тя се грижеше за своята още 13 години, докато той умря.
След 13 години.
Тя най-накрая прие   предложението на полковника. </i
Той пита всяка година на рождения й ден.
На рождения й ден.
Точно след като имаха Робърт ... </i
Съпругът й също отиде и умря. </i
Представете си това. </i
Иска ли някой от вас да прегледа това?
- Мислех, че ще седнем на това.
Точно така.
Ще те последвам у дома.
Чакай! Чакай, за бога!
Хайде.
Мейнард! Мейнард! </i
Намериха желязна ривета на надгробната могила при Снейп, нали?
Снейп? Василий, какво намери?
Боже мой, Василий.
- Добре. Някаква радост, Василий? - Идваме заедно.
Г-н Спунър, ще донесете ли моя рулетка от хижата?
Един от вас най-добре заведете г-жа Pretty тук.
- Качила се е в Лондон. - Тя какво? Колко дълго?
Лондон, с Робърт. Няколко дни.
Взрив.
Добре, момчета. Ето ни. Хайде заедно.
По-добре има какво да покажете госпожо. Хубаво, когато се върне.
И кристалните чаши!
Не, не, не. Странична врата, моля.
- Г-жа Pretty се връща от Лондон? - Г-жа Pretty е на път да вечеря.
Казах ви, че е спешно.
Г-н Браун, сигурен съм, че не бихте искали да се намесвате в ...
Всичко е наред, господин Грейтли.
- Господин Браун ли е? - Да, скъпа. Мила
Мисля, че е по-добре да дойдете и да видите.
Това е кораб.
Как искаш да кажеш, кораб?
О, добре, това е шип, който е заровен в могилата.
Защо някой би искал to да погребеш кораб?
Ами, предполагам, защото това е гроб.
Чий гроб?
Ами, очаквам, че това е гроб на ... велик човек.
Воин ...
Или крал.
Сигурно са изтеглили кораба му по целия път нагоре по хълма от реката.
Сега те щяха да го сложат на въжета и да го изтеглят през трупи.
Мъже, коне. Сигурно са му били нужни стотици.
Не очаквам да се справят с всички тези неприятности за някакъв малък шприц.
Можете ли да си представите изпращането, което биха му дали?
Песните, които ще пеят.
Те биха пили г-н Spoonerunder на масата.
Викинги?
Ами, аз ... мисля, че това е по-старо.
Мейнард не е съгласен, но мисля, че е англосаксонски.
Сега това си правиш, Джон Джейкъбс, защото намери първия нит.
Точно така, г-жо Pretty. Той го направи.
Поздравления, г-н Браун.
Е, ти си помисли, че има нещо, нали?
Имах чувството си.
Това, което направихте, г-жо Pretty. Това сте направили.
О, Джон.
- Поздравления, господин Спунър. - Благодаря, госпожо.
Не бихме могли да го направим без този младеж тук.
Псст.
Робърт, кораб!
Благодаря. Г-н Браун. </i
Ами ,  има много земя, за да  ...  да се премести сега. </i
Но кой знае? </i
Сигурен съм, че продължава и по-нататък. </i
Вечер.
Осъзнавате ли какво означава това?
Ще промени всичко за Ипсуич.
Ще завиждаме на всеки музей в страната.
- Ще се намокрите, госпожо Pretty. - Боя се, че вече съм.
Господин Рийд Моир любезно предложи да поеме ръководството за разкопките.
Отказах щедрото му предложение.
- Не си. - Направих.
Какво каза той?
Той каза, че не мога да го запазя за себе си, което е вярно.
Обзалагам се, че си е издухал уплътнението.
Междувременно помолих братовчед ми Рори Ломакс да дойде.
- Добре. - Виждам, че имате нужда от още един чифт ръце.
Той е само аматьор, но след това и г-н Рийд Моър.
- Госпожо Хубаво, по-добре влезте в бараката. - О, да.
- Тук ще се намокриш много. - Ще го направя.
Исках да ви благодаря   за търпението ви с Робърт. </i
Той едва чака да те види сутрин. </i
Ами, държи ме на крака,   го имам наоколо. </i
Имате ли деца?
Не, ъ, ние, ъ-ъ ..
Не
Слугите ми казват, че си проучил всичко,
от латински към геология.
Е, малко образование е опасно нещо.
Очевидно сте написали книга.
Имам.
Ръководство за астрономически карти и карти,
да ги направи достъпни за обикновените мъже.
Напуснах училище, когато бях на 12.
Винаги съм имал глад да уча. </i
Имам място   в Лондонския университет.
Баща ми не би чул за това. </i
Бихте ли вечеряли с мен?
Ами ... благодаря. Да.
Вечер, Вера.
Изненада за теб, Базил, в стаята ти.
Добре.
май.
Донесох ви няколко пресни ризи.
Около време, казвам.
- Радваш ли се да ме видиш? - Разбира се, че съм.
- Не знаехте, че идвам, нали? - Не. Не, не знаех.
Казах ви.
В последното ми писмо.
Запазвах ги за уикенда.
Работих на всеки час. Знаеш какъв съм.
Да ... аз го правя.
Много съм зает.
- То така изглежда. Няма къде да седне тук. - Тук се случва много.
- Какво е това? - Казах, че няма къде да седне.
Да. Съжалявам за това. Всичко е ... Толкова много се случва.
Имаш ли нещо да ми покажеш? Мисля, че имаш.
Виждам го в твоите очи.
Не казвам нищо.
Има господин Браун с жена.
Предполагам, че това е жена му. Знаеш ли, тя му пише всеки ден.
Влезте
Господин Браун изпраща своите извинения, госпожо.
Това е всичко. Благодаря ти, Елен.
Човек би могъл да копае земята   през целия си живот
и да не намеря нещо подобно, което съм открил тук.
-  Тя е красива, добре.   - Да, красива е. </i
Ще трябва да пазите гърба си   с подобно нещо. </i
Какво имаш предвид? </i
Всеки ще иска парче   от този кораб тук и това е вашата находка. </i
О, май ... </i
Не позволявайте на музея Ипсуич   да ви вземе славата. </i
-  Той няма да вземе ...   - Или онази дама в имението. </i
- Тя отново трябва да повиши заплатите ви.   - Тя подкрепя. </i
-  Ти попита?   - Няма да искам повече. </i
Е, тя е много, много мила, госпожо. Красива.
Сърцето ти е загубено за тази мома от викингите, мога да разбера.
Innit?
Ах, Мей, сигурен ли си, че не искаш   да останеш през нощта?
Ще пропусна лифта си назад.
Добре, да, хм ...
Е, благодаря, че дойде, май.
Липсваш ми.
- Чета книгите ти за компания. - Не си.
Имам.
По дяволите, не е много компания, нали?
- Не, тежка работа, казвам ти. - Те са.
Добре. Е, добре от вас, че донесете ризите ми.
Да.
Добре.
Тази вечер ще им чета писма.
- Чао, тогава. - Чао.
Взрив!
- Позволете ми да помогна. - Добре.
Точно така, заобиколи тази страна и вземи тази брезент.
Това е ... Точно така. Така е. Има зад вас зад вас.
Дръпни силно.
Откъде, за Бога,   дойдете?
Всъщност яздих
на мотора ми от Ипсуич.
Аз съм Рори Ломакс. </i
Да. Рийд Моир изпрати ли ви?
От музея?
Аз съм братовчед на Едит Прети.
Тя се обади и ме помоли да дойда.
- Каза, че имате нужда от допълнителен чифт ръце. - Добре.
Посочих общата си липса на умения, но тя беше неудържима.
Добре. Добре…
Несъмнено ще се замислиш, че името ми е Браун. Базил Браун.
Радвам се да се запознаем. </i
Сега,   ще вали известно време, </i
така че продължете и седнете. </i
Предполагам, че ще бъдете мокри, идвайки от Ипсуич на мотор.
-  Бях по-скоро.   - Да. </i
-  Току-що ме хвана в края.   - Добре. </i
Е, ще запаля печката. Искате ли чай? </i
Да, моля. </i
Мисля, че може да сме намерили, хм,   стар, ъ-ъ, англосаксонски кораб. </i
Когато утре този дъжд се проясни, може би ще видите какво правим. </i
- Да? - Колко вълнуващо.
Да, всичко е наред.
- Няма да го покрия. - Вземете втората брезент.
- Предай ми чука, моля те. - Добре.
Добре, тогава.
Вдигнете.
Точно така.
Рори!
Здравей, Спуд.
Пристигна през нощтаискам да те събудя.
Къде е майка ти?
О, тя е отишла в Лондон. </i
Кой знае дали ще останем живи след една година?
Жълтите и зелените топки означават газ.
Червеното означава експлозиви.
Червените ивици са запалителни бомби.
Ако ви хванат на улицата по време на въздушна атака,
трябва да знаете подходящия отговор на всяка форма на атака.
Не, не ги хвърляйте!
Бързах   да стигна тук навреме.
Може ли това да е повлияло на резултатите? </i
Възможно, но основното състояние е налице.
Пневматичната треска, която сте имали като дете, това, ъ-ъ
повредил клапаните на сърцето си.
Непоправимо, страхувам се.
Друга атака вероятно ще бъде много ... по-сериозна.
Възможно дори фатално.
- Не може ли да се направи нищо друго? - Съжалявам. Аз ... аз ..
Иска ми се да имах по-добри новини.
Господин Рийд Моир е тук, госпожо, с някои други господа.
Те не биха спрели да ми дадат имената си.
Тогава те нарушават. Къде са те?
- На път за могилите. - Вземете ги, бързо.
- Нали.- Лион?
Сега четох за кораба Осеберг.
Това е кораб на викинги, който те откриха в Норвегия.
В центъра имаше гробна камера, покрита.
Все едно си представяме Ноевия ковчег
Разбира се, всеки покрив тук отдавна би се срутил.
Вижте, този ред тук.
Земята е по-висока, но тази почва е по-тъмна.
Значи мислиш, че има нещо отдолу?
Е, може да знаем до края на днешния ден.
Богове!
Това е невероятно!
Ние от музея в Ипсуич се гордеем с работата си,
и аз ... мисля, че ще се съгласите, че е твърд.
- Ти ... Трябва да спреш дотук. - Моля за извинение?
Това е много деликатен сайт и не е безопасен.
Ъъъ, не за мъж с вашите размери.
Това твоя работа ли е?
Ъъъ, да. Аз съм Базил Браун, багер.
Ами, Базил Браун, багер ..
Аз съм Чарлз Филипс, археолог,
и аз съм тук, за да ви кажа това,
тъй като това е находка от национален интерес,
Британският музей ще поеме отговорността.
Вашата работа…
изглежда, за щастие, прилично,
но вашата изкопна услуга вече не е необходима.
Ам ... Трябва ли да разбера, че вие ​​лично ще поемете?
Граймс, никога не съм виждал нещо подобно.
- Напълно, сър. - Брайлсфорд.
- Сър. - Отмени всичко, което имам.
Разберете кой е свободен. Нуждаем се от Piggott.
- Намерете ни квартири възможно най-близо. - Да, сър.
Тази тъмна почва в средата, C.W., изглежда много обещаваща.
Вие, мъже, завършете и не мърдайте повече камъче!
Извинете, господин Филипс.
Не съм нает от вас.
Аз съм нает от г-жа Pretty,
и ще продължа да работя, докато тя не ми каже различно.
Специален екип от провинциален музей не може да бъде оставен начело.
Госпожа Хубава трябва да види това.
Джон, една минута е всичко, от което се нуждая. Аз ... знам, че тя ще иска да чуе това.
- Добре, добре. Изчакайте тук.
Ще се видим утре сутринта в 10:30.
Тя трябва да знае какво открих.
- Не го натискай, старо момче! - Тя трябва да знае!
Джон!
- Няма ли го, господин Грейтли? - Не е Грейтли.
Аз ... Съжалявам, че ви безпокоя, но вярвам ..
Може да сме открили погребална камера в кораба.
- Знае ли г-н Филипс? - Зна