[виене на мъгла]
[виртуване на мъгла]
[вълните се разбиват]
[свири блус музика]
- [мъж] Г-жо Карузо?- Леда. да.
[мъж се смее] Здравей. Добре дошли.
Благодаря.
- [мъж] Добре ли беше шофирането?- [Леда] Да.
[мъж] Сигурно е бил подкрепен по националния път след Коринт.
Чакахте ли дълго време?
- Ъъъ...- О!
Всичко е наред. [смее се]
- [Леда] Съжалявам, имах късно начало.- Не, нека. Разбрах. [сухне]
[въздиша]
- Съжалявам, те са наполовина пълни с книги.- Да. [запъхтян]
Това вашето място ли е?
Не, аз се грижа за това. Вече 30 години.
[Леда] О, уау.
[мъж] И още няколко места на острова. [сухне]
Истинските големи. [смее се]
- Ето. Ето ти ключа.- [Леда] О.
Чувствайте се като у дома си и ще се върна с другите.
[Леда] Благодаря.
[вратата се затваря]
[вибриране на мъгла]
[вратата се отваря и затваря]
[запъхтящ човек]
Ето. Това около го прави.
[багажни удари]
[мъж задъхан]
Ще пусна въздуха в...в спалнята.
[Леда] О, не, предпочитам чист въздух.
[мъж] Е, знаеш ли, нека да го охладя малко за теб.
- Ако искате...- [бипка]
...изключете го по-късно, бъдете мой гост.
Закуската ти е покрита в бара долу.
- [Леда] О, закуска в бар.- [кръшкане на мъгла]
[мъж] Фарът.
- [кискане] Не е през цялото време.- Добре.
Вие...
[смърка] Пишете книги?
Или какво си ти, учител?
Аз съм професор.
Добре. Виждам.
- Хм, мога ли да ти дам съвет? - Не, не. Моля те.
Добре, добре дошли в Кьопели.
[Леда] Благодаря.
[мъж] Кажете ми, ако мога да направя нещо за вас.
[вратата се отваря]
[вратата се затваря]
[извиква тихо]
[неясно бърборене в далечината]
[прозяване]
[пъне]
[свири блус музика]
Извинете, имате ли нужда от помощ?
Просто си на слънце. Мога да преместя стола ти, ако искаш.
О, да, аз съм на слънце.
[млад мъж] Мога ли да преместя стола ви под чадъра?
Да.
Работя в къщата на плажа, така че...
Не, моля. Дай на мен.
[млад мъж] Ето ни.
- Благодаря.- [млад мъж] Много добре дошъл.
Ъ, просто ми уведомете, ако имате нужда от нещо.
Аз съм Уил.
Има, ъъъ, Nespresso и лед пукане и други неща.
- Страхотно. Благодаря, Уил.- [Уил] Добре.
- Уил?- [Ще] Мм-хм. да?
Какви ледени пръчки имате?
[пръскане на птици]
[плискане на вълни]
[неясно бърборене в далечината]
[смях в далечината]
​​[хората аплодисменти]
[мъж] Хей, хей, хей.
[жена] Внимавай!
[неясно бърборене]
[мъж] Можеш ли да се успокоиш? Хей!
Момчета, тук има един шибан човек.
- Съжалявам.- [хлапе 1] Можеш ли да ми донесеш сладолед?
- Оттам е.- Не е мой проблем.
[хлапе 1] Боже мой!
[мъж] Да, това е твоят шибан проблем, човече!
[бърборенето продължава]
- [жена] Добре, значи...- [Ще] Искаш ли сладолед?
Казах на децата днес. Нямахте ги онзи ден.
- Виждаш ли онзи сладолед? Този сладолед.- Този сладолед. Добре. Страхотен.
Не, но също като цветната дъга. Имате ли това?
- Да.- Казах ти.
Имате нужда от нещо? Страхотен. [смее се]
[жена] Ти дори не отиде. Той дори не...
[неясно бърборене]
[поп музика свири на високоговорители]
[неясно]
Защо динозаврите умират преди васс?
Отиват ли и изсъхват?
Правят ли?
[жена] Нина.
Нина, трябва да й сложиш нещо, защото сега е студено.
Този халат.
Трябва да й сложиш нещо.
Виждате ли? Всичко това е по-добре.
Мислиш ли, че някога ще взема куклата си?
[Нина] Ммм.
[виене на мъгла]
Уф.
О, Боже мой.
[сумтене]
[вибриране на мъгла]
- [насекоми чуруликат]- [неясно бърборене]
[млад мъж 1 говори гръцки]
[продължава да говори гръцки]
[млад мъж 2 на английски]Хей, мръсник!
[всички разговарят на гръцки]
[млади мъже разговарят на гръцки]
[млад мъж на английски] Майната ти! Майка му.
[млади мъже продължават на гръцки]
[млади мъже се смеят]
[плискане на вода]
[момиче] Мамо, искаш ли още?
- [момиче се смее]- [Нина] Да. Аз искам повече.
[момиче] Нени, искаш ли още?
- Мисля, че Нени иска повече.- [Нина] Да. Да моля.
​​Уил?
[Ще] Да?
- Може ли чаша вода, моля? - Да. Една секунда.
[момичета] Не го оставяйте да се счупи. Обелете го като змия.
[съкане]
[момиче 1] Този е кръгъл.
Мисля, че вали...
- [аха] Трябва ли да го държим в клетка?- [младата Леда] Не е ли хубаво?
- [момиче 1] Това е наистина добре.- Не?
- [момиче 1] Знаеш ли какво трябва да правим?- [младата Леда] Какво?
[момиче 1] Трябва да залепим очите му на лицето,
и да го сложим в клетка и да украсим клетката.
[млада Леда] Мм-хм.
- [Ще] Ето.- Благодаря.
- [Ще] Добре ли си? Добре.- Ммм. да.
- [Ще] Уведомете ме, ако имате нужда от нещо.- Благодаря.
[свири мелодия на мобилен телефон]
Марта, скъпа.
Тъкмо мислех да ти се обадя. Току-що влязох от плажа.
Какво е съсипано?
Защо отидохте при някой, когото не познавате?
Не е разрушено.
Става наистина суха, когато го боядисате толкова много.
Понякога слагам чаена лъжичка зехтин...
О.
Баща ти познава ли някого?
[момиче си тананика]
На почивка съм. Гледам най--
Добре.
И аз те обичам.
Чао.
[бръмчене]
["Ti Ein Afto Pou To Lene Agapi" свири]
[двигателят на лодката се върти на разстояние]
[човек] Уу!
[неясно бърборене]
[песента продължава]
[хората на плажа пеят неясно]
Вие, момчета, просто отидете надолу до последния чадър, става ли? Благодаря ти.
И той ще ти донесе няколко газирани напитки. Много ти благодаря.
[неясно бърборене]
Това трябваше да бъде направено преди. Така че тази дама също трябва да се премести.
- Нямаш нищо против да се движиш, нали? - Не, добре съм тук.
Просто сменям чадъра, за да може семейството ми да бъде заедно.
Разбирам това, но нямам желание да се движа.
[мъж се смее]
Ей, каква е голямата работа?
Ти ни направи тази услуга днес, ние ще направим услуга за теб утре.
Не, благодаря.
- Пичка!- [смях]
Честно казано, дори не знам какво да ти кажа.
Просто се движи надолу по плажа на няколко фута.
- Това шибано...- Достатъчно.
Съжалявам.
[неясно разговор]
[хора на плажа пеят]
Сложихме те на диета и ти изяждаш цялата тази торта.
[говори неясно]
- Искаш ли парче торта?- О, благодаря. Не.
[жена] Съжалявам за по-рано. Добре?
Рожденият ми ден е.
- Честит рожден ден.- Благодаря.
- На колко години си?- Аз съм на 42.
[Леда] Тиима прекрасен голям корем.
Е, момиче е. Както знаеш.
- И колко още имаш? - [жена] Два месеца.
Снаха ми веднага я взе.
Отне ми осем години.
Тези неща се случват, когато трябва да се случат.
- Хубав рожден ден.- Откъде си?
Аз съм от Кеймбридж, близо до Бостън.
Не, искам да кажа, откъде са вашите хора?
- Моите хора? - Да.
са от Лийдс. Е, Шипли, наистина.
- Измислено.- Не, не е изискано.
Мислех, че си от Куинс. Кълна се.
Не защото говориш така, а просто като... нещо.
Оттам сме предимно,
, но имаме семейство в този град от около 300 години.
О.
[жена] Ъъъ...
Нямаш деца?
Да, имам две дъщери.
[жена] Къде са те?
[издишва]
[жена] На колко години са?
Ъъъ, Бианка е на 25, а Марта е на 23.
[жена] Не!
Искам да кажа, ти си твърде млад. Сигурно си започнал много рано.
[Леда] Аз съм на 48.
Мамка му. Не.
Изглеждаш невероятно.
Преди казвахме, че не можеш да бъдеш повече от 40.
По дяволите, ти си късметлия.
- Как се казваш? - Леда.
- Неда?- Леда.
Леда. Леда какво?
Карузо.
О! Карузо от Куинс.
Аз съм Кали.
Калисто.
Означава най-красивата.
Няма да хапнете? Нито една хапка?
- О.- Как можеш да държиш торта и да не я ядеш?
- [смее се]- Ммм.
- Хубаво е, нали? - Наистина е добре.
Да.
Хм...
Виж, и аз съжалявам за по-рано. Чувствах се малко притеснен.
Да, добре, знаеш, слънцето може да направи това.
И, добре, може би твоите момичета. Да си далеч от момичетата си, знаеш ли?
Да, добре, ще видиш.
Децата са съкрушителна отговорност.
Честит рожден ден.
[щракване на клонка]
[петелка врани]
- [туп]- [писък и стенания]
О.
[вдишва рязко]
[свири блус музика]
[неясно бърборене на разстояние]
- Здравейте. Здравей - Лайл. От горния етаж.
- Да, разбира се.- Радвам се, че успяхте тук.
- Не е толкова зле, нали?- Не.
- Надявам се, че не сме ви безпокоили.- [Леда] О, не, не.
Какво пиеш?
О, добре съм. Все още съм наполовина пълен.
Хубаво е да имаш такова място, само надолу по стълбите.
Знаеш ли, особено когато си сам.
- Не ви позволява да ядете консервиран боб.- Или гнили плодове.
[и двамата се смеят]
- Ъъъ, понякога забравям да ям изцяло.- О, това не е добре.
Днес те видях на плажа. Рождения ден на Кали.
О, добре, не бях точно на партито. Не те видях.
Видях те.
- Знаеш ли, настаняваш се горе? - Да. Чудесно е. Благодаря.
- Да? Всичко наред ли е в апартамента? - Да, страхотно е. Благодаря ти.
Намери ли това дистанционно? Знаеш ли, за вентилатора?
Не, предпочитам да дръпна връвта, за да го включа.
- Вентилаторът.- [смее се] Издърпайте.
Дръпване на старата струна, а?
[и двамата се смеят]
[Лайл въздъхва]
- Апартаментът е страхотен.- Добър е.
Ярко и бяло.
- Усеща се, че си почти на лодка.- Да.
- [Лайл] Не, не, разбрах.- О, не, наистина.
- Настоявам.- О, благодаря.
Просто ме уведомете, ако мога да направя нещо за вас.
Ще го направя. Благодаря ти.
Имаш ли нещо против да свърша вечерята си сега, Лайл?
О, разбира се.
[въздиша]
- Да.- Добре.
[мъже, разговарящи неясно]
[говори италиански] Красива игра.
[на английски] Съжалявам.
[мъже разговарят неясно]
[Нина] По дяволите!
Правиш каквото, по дяволите, искаш. Искаш ли да се грижиш за момиченцето си?
Казваш, че ни липсваме.
Искаш да се върнеш и искаш мен. Искаш ли това дупе?
Какво? Ти си такъв лайк.
[съпругът на Нина] Аз съм лайно?
[Нина] Майната ти! Хей!
[момиче грухтене]
[жужещи насекоми]
[Нина] Елена?
Елена!
[неясно бърборене]
Елена?
Лена.
Елена!
[Нина] Елена!
[млада Леда] Бианка?
[Марта] Бианка!
Бианка!
[млада Леда] Бианка!
[съпругът на Нина] Елена!
По-нататък оттам, става ли?
[Нина] Елена!
[мъж 1] Елена!
[мъж 2] Лена!
Това е нашият... Това е... Това е нашият воден пистолет.
Всичко е наред, тя носи голямата ти шапка. Ще я намерим, става ли?
[мъж 3] Лена!
[млада Леда] Бианка!
- [Марта] Бианка!- Бианка, ела тук!
[Марта] Бианка!
Биа...
[вълните се разбиват]
Бианка!
[Елена говори неясно]
Хей.
[Елена издава звуци]
[Елена] Загубих майка си.
[Леда] О. Ще ти помогна да я намериш. Хайде.
[Нина] Елена!
О, Боже мой!
Боже!
Дай ми я.
[всички говорят неясно]
[Елена плаче] Мамо!
[неясно бърборене]
[стъпки приближават]
Просто исках да дойда да ти благодаря.[прочиства гърлото]
Да, беше страшно.
[Елена продължава да плаче]
Мислех, че ще умра.
Да.
Слава Богу, че бяхте тук. Слава Богу.
Понякога е по-лесно за непознати в тези ситуации.
[Кали] Да, бях толкова луд, че не виждах правилно.
Знаеш ли, толкова много ужасни неща могат да се случат.
Хората са толкова прецакани. [аха]
О, Боже мой.
Какво се случи с гърба ти?
- Беше шишарка от пътеката на плажа.- [Кали] Шишарка?
Изглежда толкова ужасно. Сложи ли нещо върху него?
[Леда] Не, не съм.
О, не. Не. О, имам нещо за теб.
Толкова е добре. дръж се.
- Харесвам банския ти костюм.- [Леда] О, благодаря.
[Нина] Мммм.
- [Елена плаче]- Значи не се успокоява?
Да.
[плаче] Мамо!
- [Съпругът на Нина] Спри.- [Нина] Странен ден.
[Леда] Хм.
Намерихме я и след това тя загуби
своята кукла.
Имах такава кукла. Нарече се Мина.
- Нина? - Мина.
Или Мини-Мама, както я наричаше майка ми.
Ще го намерите.
- Да.- [жена] Искаш ли играчка?
- [неясно бърборене]- [Елена продължава да плаче]
- [Кали] Как е?- [Леда] Добре, благодаря. Студено е.
[Кали] Да. Наистина е невероятно. Ще те накара да се почувстваш много по-добре.
Добре, до тази вечер ще се почувстваш невероятно.
- Добре? Добре.- Благодаря. да.
[Кали] И да вървим. Да намерим куклата.
Аз… не мога да я чуя да крещи повече.
Ще се видим утре.
[Елена плаче] Мамо!
- Чао.- [Леда] Чао.
[цикади чуруликане]
[младата Леда шепне]Имам специален подарък за теб.
Отвори очи.
Хмм?
Това беше куклата на мама, когато беше малко момиченце.
- [Бианка] Как се казва?- Името й е Мина.
- [Бианка] Мамо?- [Лeda] Мм-хм.
- [Бианка] Може ли да се прегръщам?- [кискане] Можеш ли да се прегърна.
Ау.
[гръмотевица]
[Бианка] Дай ти малко лекарство
, защото тогава ще имаш хубави нокти.
Да.
[Бианка] Много объркано. И няма да се оправиш.
[Леда] Мм-хм.
Просто ще затворя очи за няколко секунди, скъпа. Добре?
[Бианка] Добре.
Виждаш ли какъв е цвета на очите ми?
- Хм. Кафяв?- [Бианка] Не
Червени са.
- Виждаш ли? - [Леда] Да.
[Бианка] Ъъъ, просто ще трябва да ти изчетка косата.
Оу! майната му! Оу!
Бианка, не!
Ой.
[Марта плаче]
- Ти каза, че ще имаме среща.- Не мога просто да я оставя да плаче.
Трябва да... Ще ти дам още няколко секунди, за да се върнеш.
Три, две, едно.
[Марта продължава да плаче]
[въздиша]
[Бианка плаче]
Ето. Защо не играеш с Mini-Mama?
Можеш да й миеш косата, нали?
- [Марта] О, мамо, ела!- Ще се върна след две секунди.
[Марта плаче]
[тракане на четката]
[млада Леда] Бианка?
Бианка!
[Бианка говори неясно]
[Леда] Бианка! Хайде! Вечеря.
[Бианка] Изглежда добре.
Игнорираш ли ме?
Звънях ти толкова пъти за вечеря.
- [говори неясно] - Бианка?
На какво седиш? Бианка!
Стани.
Стани. Ставай.
[Леда] Не я харесваш?
Дадох ти Мина, защото ти се доверих да се грижиш за нея.
Знаеш ли, можеш да бъдеш много необмислен.
Това е моята кукла. Не можеш да се отнасяш с нея като лайна.
Не. Тя е моя.
Да, добре, тя е съсипана.
[вятър духа]
[гръмотевица]
[дъжд]
- О, здравей!- Здравей.
- Изглеждаш така, сякаш си останала суха.- Да, наистина ли беше зле?
Да. Не, беше лудост.
Всички се втурнаха в кафенето и тогава стана твърде претъпкано.
Чадърите започнаха да разнасят, книгите на хората, кърпите, да.
- Всички откачаха.- О, скъпи.
Да, и малкото момиченце, Елена, тя просто... тя нямаше да спре да плаче.
Да, тя загуби куклата си или нещо подобно.
- Харесвам бури.- [Уил] Ммм.
Да, добре, книгите ви биха се съсипали.
- О, твоята намокри ли се? - Да.
Какво учиш?
- Бизнес.- На гръцки?
Не, не, уча в Дъблин,
и просто работя тук през лятото, но, ъъъ...
Да, малко съм изостанал в колежа.
Знаеш ли, загубих много време.
- Да.- На колко години си?
- Двадесет и четири.- О, точно между дъщерите ми.
Чух, че си професор.
[смее се] Мисля, че правилният отговор е: "Звучи забавно."
- [кискане] Какво?- Това е груба шега.
- Ще сандвич. Да.- [Уил се смее]
Ъ, преподавам, да.
Да. Comp lit. Италианска литература, наистина.
- Добре.- Но аз тръгвам.
Точно, правилно, хм, да, сравнителна литература.
Ммм. да.
- Видях, че знаеш много езици? - Не знам нищо много добре.
Аз също загубих много време. [смее се]
Искаш ли да вечеряме с мен?
Да, трябва да се изкъпя и да се преоблека и--
Не, ти си добре такъв, какъвто си.
- Нямам портфейла си.- Ъъъ, каня те. Хайде.
Добре.
[и двамата се смеят]
- Това беше толкова смешно.- [кашляне]
Васили е съпругът на Кали.
О, мислех, че е женен за по-възрастната, дебела жена.
- О, ела на.- Какво?
- Тя е дебела.- [аха]
Не, но това е лелята на Кали, мисля.
- И Лайл, който се грижи за дома ми.- Той работи за тях.
- О...- Ммм.
- А съпругът на Нина е...- Тони.
- Тони? - Да.
Да, той, хм, идва през уикендите.
Той има инвестиции в Каламата.
- Звучи странно.- Да. Ммм
И тогава всички те наемат тези огромни вили край скалите.
Розов е.
- Розово ли е?- Да.
- [и двамата се смеят]- Те наемат една и съща всяка година.
Уау, все едно да говоря за филм, който видях на език, който не разбирах съвсем.
Гледате филми на езици, които не знаете?
- Да.- Без субтитри?
Да.
[и двамата се смеят]
И ти каза, че децата ти са на моята възраст?
Да, 25 и 23. Бианка и Марта.
Хм. И приличат ли на теб?
Не знам. Трудно е да се каже, ако съм честен. Вероятно го правят.
О.
Защото си красива.
[и двамата се смеят]
- Ти си много умно момче.- [и двамата се смеят]
Майка ми беше много красива.
И, хм, когато бях на възрастта на Марта, имах чувството, че тя не го е споделила.
Като, създавайки мрежа, тя се е отделила,
като отблъскване на чиния, ако храната е отблъскваща.
- [Ще] Хм.- [Леда] Хм.
Но Бианка и Марта, това е смешно.
Това, което намирам за най-интересно, са тайните прилики.
- [Ще] Хм.- Знаеш ли?
И така, какво прави Бианка съблазнителна, а Марта не, и обратно.
Е, те обвиняват мен.
Например, когато бях по-млада, имах малки гърди.
И веднага след като родих, големи гърди.
И Бианка има големи гърди, а Марта няма почти никакви, като момче.
И тя не осъзнава колко е красива.
И тя носи подплатен сутиен и това някак си я унижава.
И тя мисли, че съм дал най-доброто от себе си на Бианка.
Тя се чувства лишена.
И, хм, разбирам. И, като...
Преди много време, в един момент си помислих,
само наполовина сериозно, обмислях да имам импланти.
Но, хм, те идват от нищото, така че колко струват?
Знаеш ли?
Но Бианка е напълно различна,
и никога не би си позволила да се почувства лишена.
Тя изсмуква всичко от мен. Всичките ми тайни умения.
Тя посочи, че съм придирчив към беленето на плодове.
[Ще] Хм.
Не обичам, когато кората се счупи.
Харесвам, когато се случи едно дълго какво?
- [ЩЕ] Струна... [смее се]- Струна. [смее се]
- Да, много, много напрегнато.- Да. [смее се]
Дори не знаех това за себе си.
- Да, разбира се, че разбирам.- [младата Леда мърмори]
Проблемът за мен е защо са ги насрочили толкова близо един до друг?
[младата Леда мърмори]
Бебе... Скъпа...
А?
- [момичета плачат отдалеч]- [шепне] Неделя е. Вие сте на.
[шепне] Колумбия е.
[приглушено]
[плач на разстояние]
[говорене неясно]
Работя.
Задушавам се.
- [плаче] Моля те, можеш ли да го целунеш?- [Леда] Да, седни.
- Мамо, моля те, можеш ли да го целунеш? - Седни.
[щракване с език]
За какво направи това?
Исках да го обеля като змия като теб. [посмърква]
Моля. Моля те, можеш ли да го целунеш?
Наистина боли.
Мамо! [плаче]
Целуни го.
[плаче] Моля. [посмърква]
Моля.
[Бианка продължава да плаче]
[млада Леда] Не мога да си тръгнати сам за една минута.
Има едно страхотно стихотворение от Мария Гера.
"Haciendo serpentinas"?
[Ще се поколеба] Не.
Чели ли сте някога "Леда и лебедът"?
Не.
Добре. Това е на английски.
- Добре.- Плюс това е моят съименник.
"Центърът не може да издържи..."
О, това е различно... това е различно Йейтс.
Ъм...
[сухне]
Майка ми се замая доста.
Тя, хм... Всеки път, когато се изправи, се случваше през цялото време.
Тя каза, че е защото се изправи твърде бързо.
О, горките същества, които излязоха от корема ми.
Частите, които намирам за най-красиви в темата, са частите, които са ми чужди.
Така че не трябва да нося отговорност за това.
- Отегчих ли ви?- Не
Нина е много красива.
Да.
Надявам се да намерят куклата.
Всички са откачени и...
Трябваше да изстрелям целия плаж, за да го търся.
- Ще го направят.- Хм.
Това, което направи вчера, беше невероятно.
Когато не искаш да мръднеш от чадъра.
- Но не правете повече такива неща.- Защо?
[щрака с език]
Защото са лоши хора.
[подуши]
[пъшка]
Уф!
[превозно средство се приближава]
[неясно бърборене в разстояние]
[млада Леда] Понякога се плашаНе мога да се погрижа за тях.
Ами ако припадна сам с тях, когато си в Аризона?
[мъж] Бебе, добре си.
Обещавам.
Разбира се, че можете да се погрижите за тях.
Просто ще взема роклята, обувките и чорапите.
И остави... О, не.
Всъщност и аз ще взема якето. Благодаря ти.
Леда.
- Здравей.- Здравей.
- Как си? - Добре.
Имате ли вече внуци?
Не.
Използвахте ли мехлема, който ви дадох?
О, за гърба ми. Да, чувствам се много по-добре.
- Благодаря.- О, добре.
Хей. Хей, скъпа, намерила ли си някога своята кукла?
- [Кали] О, Боже мой.- Елена, не прави това.
- Съжалявам.- Всичко е наред.
[Нина] Тя е супер уморена.
Защо не кажеш на дамата как ще отидем
и ще намерим Нени утре, когато не вали, нали, скъпа?
И тогава днес ще вземем кукла за голямо момиче.
Защото ти си голямото момиче на мама. Ти си моето голямо момиче.
Който и да я е взел, трябва да получи рак на мозъка.
[Васили] О, хайде. Това са детски неща, разбираш ли?
Харесват играчка, взимат я. Това е.
[Кали] Не, децата на Аруно не са като децата.
Да, майка им е. Тя е кучка.
[Васили] Говорих с Тони и децата не взеха нищо.
- Той лъже.- [Васили] Не казвай това.
- Е, вярно е.- Не го казвай.
[Кали] Тя е преживяла много, знаеш ли?
Имаше температура, не може да диша през нощта.
Тя се нуждае от Kleenex. бесни сме.
- Всъщност имате ли Kleenex? - Не, нямам. Съжалявам.
Колко висока беше температурата?
Едва 100. Тя е... Тя е добре.
Тя е добре.
[Нина] Добре, искаш ли да те разочароваш за секунда?
[смее се]
Хайде. Елена, остави мама да те остави. Хайде.
- [Елена изсумти]- Спри. Спри.
Достатъчно. Спри се. Стига! Спри да се държиш така. Нека...
По дяволите!
[диша тежко]
[въздиша] Тя ме подлудява.
Защото татко го няма, нали?
Татко го няма, а ти се изхвърляш върху мен.
Добре. Ела при леля, скъпа. Хайде. Ела при леля.
Ето, моето голямо момиче. О! [сухне]
- Моето голямо момиче!- Върви. Така че мога да имам минута.
Понякога просто не мога да се справя.
- Знам.- [Кали] Добре?
- [Елена говори неясно]- Да, каквото искаш. Покажи мама.
Покажи на мама и дамата какво добро момиче си, става ли?
Ето.
Добре си. [целувки] Добре си.
[издишва рязко]
Наистина ни прекараха през това, а?
Мислех, че казахте, че сте бременна с първия.
[Кали] Аз съм.
Какви бяха дъщерите ви, когато бяха малки?
Бяха ли като това своеволно малко създание?
Всъщност не мога да си спомня много.
[Кали] О, не, не можеш да забравиш нищо за собствените си деца.
Това ли е вашето преживяване?
Искам да кажа, дъщерите ви затрудниха ли ви, когато бяха малки?
Просто не си спомням.
- [Кали] Добре ли си? - Тя не помни.
[Леда] Бях много уморен.
Съжалявам, извинете.
[тракане на предмети]
Съжалявам.
Не си правете труда да й купите друга кукла. Няма да има никаква разлика.
Ще го намерите.
[гръмотевичен тътен]
- [тропане на дъжд]- [хора крещят]
[на италиански] Stiamo disturbando...
[повтаряне на италиански] Stiamo disturbando …
- [младата Леда говори италиански]- [повтаря се на италиански]
[младата Леда говори италиански]
[Бианка на английски] Мамо, как пишеш "вулкан"?
[млада Леда] ...dal nostro intento...
Мамо, как пишеш "вулкан"?
Мамо. Така ли пишеш "вулкан"? Така ли пишеш "вулкан"?
[младата Леда] Su te…
- Как ти--- [на английски] Не прави това!
- Не смей, никога повече, Бианка.- [смее се]
Слушай ме. Не смей, никога повече.
[Бианка се смее]
Ти не удряш мама.
Никога, никога не можеш да направиш това. Разбираш ли?
- Може--- Вън!
- Не! Не!- Навън!
- [Бианка] Махай се от мен!- [млада Леда] Дай ми още 15 минути.
Долу.
Не...
Не искам да те виждам точно сега. Не искам да те виждам точно сега!
- [стъкло се разбива]- О!
[неясно бърборене]
- [всички се смеят]- Мамо! Мамо! Мамо!
О, Боже мой. О, мой…
[и двете крещят]
[момичета се кикотят]
[младата Леда стене]
- [мъж] Обичам да чукам мокрото ти путка.- О, да.
- По дяволите, ти си добър.- Твоят член ме бута да отворя.
[мъж и младата Леда дишат тежко]
[мъж] Майната му.
Не си ли труден? [прочиства гърлото]
[запъхтян] Не, аз... аз съм. някак си съм.
О, скъпа.
Всичко е наред.
[диша тежко] Съжалявам. Просто отивам до тоалетната.
Да.
Когато се върнеш, ще те накарам да дойдеш.
[млада Леда] М-хм.
Нина!
["Hello Bluebird" от Джуди Гарланд свири]
Джуди Гарланд беше шибан гений.
[Леда] Къде, по дяволите, д-р Уилямс държи кафето си?
Или тя просто пие зелен чай?
[мъж] Не сте ли имали току-що такъв в Great Barrington?
- [Леда] Майната ти.- [мъж се смее] Скъпа, вземи едно от тях.
- Имайте едно от тях. Бебе.- [Леда] Не искам.
- Имайте едно от тях. Имай един.- Не искам един от тях.
- [въздиша]- О!
[Бианка] Мамо! Най-накрая те намерих!
[Леда] О, боже, ти си мокра!
Видяхме врабчета и робини!
Марта, това е къщата на учителя на татко. Събуй си обувките сега.
Свалете обувките си. Трябва да сте много, много внимателни в тази къща.
- [Бианка] Гладна съм.- Татко ти изя закуската.
[Бианка] Татко, ти каза, че ще направим блици, за да изгрее слънцето.
Защо ги изядохте?
Скъпа, ще го направим. Обещавам ти.
[Марта] Какво гледаш? Сноги?
О, Боже мой.
[песен свири на високоговорители]
Туристи.
- [Марта] Туристи!- Туристи. Остане там.
Сигурно вървят по пътеката на Catamount.
[Бианка] Хей, какво са туристите?
[Леда] Шегуваш ли се?
- [Джо] За Квебек. Те нямат храна.- Джо, не е 1985.
- [Джо] Какво ти е? Мокри са.- Джо, не ги вкарвай тук!
[Джо] Вие, момчета, изглеждате, че сте ходили известно време.
[мъж турист] Да. От април.
- [Джо] Невероятно.- Грази.
[Джо се кикоти]
- [Джо] Мога ли да попитам на колко си години?- Четиридесет и две.
[Джо се смее] О, Боже мой.
Животът е толкова различен без деца.
[мъж турист] Имам деца.
Имам три деца.
Дванадесет, девет и седем.
Те са в Лондон, с майка си.
Значи избягахте заедно?
[Леда и туристът се смеят]
- [мъж турист] Предполагам, че го направихме.- Да, направихме.
Хм.
Ние сме длъжни да правим толкова много глупости.
Дори от детството.
- Длъжен?- [жена туристка] Да.
Това, което се случи с нас, е единственото нещо, което ми се е случило
откакто съм се родил, което има смисъл.
[пеене на италиански]
♪ E prima di uscire ♪
♪ Da questa santa porta ♪
♪ Proviamo un' altra volta ♪
♪ Su e giù per il cammin! ♪
[Леда се смее]
Браво, браво! [смее се]
Вашият италиански е толкова красив.
- О.- Толкова женствена.
Леда е най-необикновеният учен в съвременната италианска литература.
[Леда се смее] Исусе, Джо.
[колебае се] Учих превод, да.
И сравнителна литература.
Върху какво работиш?
Ъъъ... [присмива се]
Едва работя.
- Ъъъ, тя работи по превод на Йейтс.- [мъж турист] Йейтс?
- Не.- На италиански? Това е...
- Това е като шоколад върху шоколад.- А?
[и двамата се смеят]
[Бианка говори италиански]"Il gelo dell'ala storta
cade lungo il mio corpo."
[ жена турист] Уау.
Уау.
[мъж турист] Какво е това?
- [на английски] Не знам.- [Леда] Това е Одън.
"Хлад на кривото крило пада по тялото ми"
- [Леда] Това е нелепо.- [жена турист и Леда се смеят]
Това е просто нещо, на което ги научих.
От "Кризата". Хмм?
Вътрешна шега.
È bello.
[Бианка тананика]
[целувки]
- Брава.- [смях]
Уау. [смее се]
[момичета крещят неясно]
[мъж турист] Благодаря!
- Чао.- Чао.
[на италиански] Бихте ли дали мезомето от вашето за четене?
- Нещо мое?- Да, твоята работа.
Да, разбира се.
Как са дъщерите му?
Добре ли са?
Не дъщери.
Те са момчета.
Хм.
- [момче 1 на английски] Не й давайте.- [момче 2] Защо?
[Леда се смее]
[тико] О, Боже.
​​О.
О, малко нещо.
[звънец на вратата]
[звънецът на вратата продължава да звъни]
- Кой е?- [Лайл] Ъ, Лайл е.
Използвах ключа си долу.
- Не исках да те безпокоя.- Всичко е наред.
Видях кола. Помислих си: „Хей, тя вече се е върнала от плажа“.
Да.
[смее се нервно]
Не искам да те безпокоя, но, ъъъ, ако харесваш октопод,
това беше буквално плуване преди час.
О, октопод.
Чтаподи.
- Ти говориш гръцки.- Някои, да. Аз съм тук от доста време.
- Искаш ли да влезеш?- Страхотно.
- Вечеряхте ли?- Ъ, не, не съм обядвал.
Почти 5:00.
Това е толкова прясно, че дори можете да го ядете сурово.
Мисля, че ще го намеря за отвратително. Или това беше мръсна шега?
[смее се]
[Леда] Съжалявам.
- Какво ще кажеш за пържени?- Ъъъ, не знам как да го почистя.
Почистих го. Ще отнеме само две минути.
О. Добре.
[Лайл] Спомням си, когато за първи път дойдох тук,
можеше да откъснеш октопод от скалите с ръцете си.
Ние ги закачахме на въжетата за пране, както правят старите дами.
[очилата дрънчат]
Наздраве.
Моят свекър казваше, че е имало време, когато е можело да ходиш
от Martha's Vineyard до Nantucketon по гърбовете на китове.
Женен ли си?
Ммм. Не от 80-те години.
Ъ, имаш ли лимон?
[Leda] Децата ви сигурно са го харесалис октопода.
Звучи като приятен начин да пораснете.
Те израснаха с майка си във Фили.
[Лайл] Най-големият ми син е по-голям от теб.
[Леда] Не мисля така. Аз съм стар.
Какво искаш да кажеш, стар? Най-много сте на четиридесет?
Четиридесет и две?
Четиридесет и три?
Четиридесет и четири?
Четиридесет и пет?
[и двамата се смеят]
[Лайл] Четиридесет и шест?
Четиридесет и седем?
- [Леда] Четиридесет- осем, Лайл.- [Лайл се смее]
Две пораснали деца.
Дъщери. 25 и 23.
Марта израсна, тревожейки се за мен.
Горкото малко нещо. Проверявам дали ям, не съм умрял през нощта, като малка майка.
Бианка е като баща си.
Тя ме накара да се чувствам така, сякаш иска да ме преправи.
Като че ли нейната порочност беше за мое добро.
Е, най-възрастният ми е на 50.
Всъщност на 51.
- И така, печеля.- [смее се]
- Три пъти дядо.- О.
Те са толкова меки, когато са млади. Малките им тела.
- Децата ти на острова ли са?- Не.
[тиган цвърчи]
[щракване с език]
Знаеш ли, Леонард Коенузис дойде тук от Хидра.
Пишехме песни заедно. Това им хареса, когато им казах.
Не са истински песни. Просто се бъркам. Това им хареса.
И познавате ли тези универсални черупки?
Не? Морски таралежи, знаете...
- О, да.- Лилави, красиви черупки.
Напълвах ги с памучни топки
и ги изпращах във Фили за рождените им дни.
Ще се потърся за твоите момичета.
Звучиш като истински семеен мъж.
Да.
[смее се]
[колебае се] Да, учих...
Научих ги всички как да плуват.
Освен най-малките.
[излива течност]
[въздиша]
Съжалявам. Това беше… толкова съм злобна.
Не. Майната му, госпожице. [мърмори]
[присмива се, вдишва дълбоко]
[въздиша]
И аз съм злобна.
Е, вие сте в добра компания.
- [говорещ гръцки]- [очилата дрънчат]
Звучи като най-прекрасното нещо. Какво препичам?
Означава "средно".
"Жесток."
Сигурно съм бил самотен тук.
[въздиша] Фу.
Беше истинско парти.
- Прилоша ли ти? - Не, добре съм.
Защо не легнеш за минута?
Сега, сега, ще мине.
Нищо nтрябва да мине, Лайл. Чувствам се добре.
- Искаш ли кафе? - Не, благодаря. Остане там. Не мърдай.
[плискане на вълни]
[чуруликане на насекоми]
Ето. Върнахте цвета си.
Избледняхте напълно.
Да.
Бихте ли имали нещо против, ако изпуша?
[Лайл издишва]
[по-леки щракания]
[вибриране на мъгла]
Там има вода.
♪ Хора като нас ♪
♪ Кой ще отговаря на телефона ♪
♪ Расте голям като къща ♪
♪ Хора като нас ♪
♪ Ще успеем, защотоНие не не искам свобода ♪
[викане на птици]
О.
Розова вила.
[насекомо бръмчи силно]
[звънене на линия]
[мобилен телефон звъни отдалеч]
[Нина] Трябва да приема обаждане.
- Позволете ми да отговоря, Уил.- [Уил говори неясно]
Здравейте.
[насекомо жужи силно]
[Нина] Ало?
[Нина и Уил се кикотят]
[диша тежко]
[момичета говорят, приглушено]
- [аха]- [Марта] Мамо!
- Мамо, професор Коул е на телефона.- Какво?
- Професор Коул е на телефона.- [Марта ръмжи]
[младата Леда ръмжи]
- На телефона е.- [Марта] Професор Коул...
Хм, просто не съм наистина съм сигурен, че ще мога да си позволя билет за толкова кратък срок.
[шепне неясно]
О, Боже мой. Хм, това е... Ъъ...
Ъм, трябва ли да подготвя документ за представяне, или...
Не, не, не, това е добре. Това е добре.
[въздиша] Ъм...
Е, благодаря за възможността. [смее се]
Всичко е наред.
Добре.
Добре, благодаря.
[Бианка шепне] Ще се видим ли с татко?
[младата Леда ръмжи щастливо]
[млада Леда] Оставихмоя номер и номера на Джо,
и училището на Бианка и детската градина на Марта.
И, о, също и на педиатъра...
Ах! [кискане]
Марта е малко настинала.
Всъщност не е нищо, но трябва да има една чаена лъжичка бъз сутрин.
- Тя може да има едно от тях след това.- М-хм.
Защото, знаеш ли, само за това, че съм добър. [смее се]
Хм, аз също оставих овлажнител до леглото й,
, за да можете просто да го включите през нощта. И тя обича Cheetah.
Хм, така че ако е малко разстроена през нощта, можете да й дадете Cheetah.
[въздишане] О! Да, оставих номера на майката на Джо,
и, хм... искам да кажа, ще се обаждам всяка вечер на вечеря, така че... Благодаря, благодаря! Ах!
Ще се обадя на всички-- оставих номера на майка ми.
Обадете се само ако не можете да се свържете с никой друг.
Приготвих вечеря за сряда, четвъртък, петък,
и отбелязах кое е за кои дни...
Накиснах малко черен боб, но нямах възможност да... Готвите ли?
- М-хм.- Оставих рецептата в хладилника. Лесно.
Просто не искам да се развалят. [вдишва]
[млада Леда] Здравей, хм…
Мога ли да поръчам вино, моля?
О, не, само една чаша. [смее се]
Благодаря. Всъщност, имаш ли шампанско?
О, така е. Не, това е добре, ъъъ…
Колко струва една бутилка всъщност? Празнувам.
[чукане на вратата]
[тракане на телефона]
- Здравей.- [мъж] Здравей, Леда.
Това е хартията, която давам.
Не съм сигурен, че е убедително.
Камю твърди, че онтологичната празнота
на вселената
се раздразни срещу вътрешно човешкото желание
за метафизичен смисъл.
[прочистване на гърлото] Следователно е бурканing
че Театърът на абсурда на Еслин...
[неясно бърборене]
Бурдийо...
Грешката на Бурдийо е, че той често забравя първата част от собственото си име.
[смях]
Съжалявам, Уолтър. Уолтър е чувствителен. Къде е той?
Това е ужасно.
Но това, което наистина искам да обмисля,
и обещавам, че ще върна това на Одън,
е това, което е не само неизразимо [щракване с език]
, но и немислено.
Наистина бях възбуден от скорошното мислене на Ricœur
за езиковото гостоприемство и...
[смее се]
Какво ще кажете за името му, Ricœur...
Боже, наистина трябва да се насоча към тази втора сричка,
защото, Боже, той идва от сърцето.
Хм...
Ябълката...
Обект...
[и двамата дишат тежко]
О, чета най-удивителното парче от "Кризата" на Одън от Леда Карузо,
и изглежда, че е предвидила
скорошното мислене на Рикьор за езиковото гостоприемство.
За нея...
гостоприемството идва при задържане на вниманието,
дори в криза.
Както казва Симон Уейл,
"Вниманието е най-рядко срещаната най-чиста форма на щедрост."
[млада Леда] Изведнъж той просто произнесе името ми. И беше…
[смее се] Беше лудост.
Той беше… Не, той говореше за публикацията на Auden.
Той каза, че, хм...
Той каза, че съм очаквал работата на Рикьор по превода и...
[и двамата задъхани]
Това, да. Че бях предвидил работата на Рикьор по превода,
и беше просто… Искам да кажа, беше… [пръскане]
… диво.
И Коул изглеждаше като
очите му щяха да...
Той се обърна на забавен каданс. Беше абсолютно бесен.
Леда Карузо. е вътре в частната митология на Одън.
Слава Богу, защото винаги, когато някой се опитва да потисне съмнението,
има тирания.
[публиката аплодира]
Тя има варицела?
Това е лудост, просто беше малко настинала. Има ли температура?
О.
Това всъщност не е треска.
Не.
Не съм... Дори не съм... Дори не съм чел скорошната му работа.
Всичко беше мое собствено мислене.
Да, да, да. Пусни я на телефона.
[чукане на вратата]
Здравей, скъпа.
[въздиша] Здравей. Сърбя ли?
[щраква език] О, знам. Не е много хубаво.
Татко даде ли ти DVD?
[чукане на вратата]
Да, добре, само не забравяй, че става малко страшно, когато...
Хм, можеш ли да изчакаш една минута, скъпа?
- Да. Идва. Едно--- [чукане]
[трънкане на телефона]
О.
- Съжалявам, че ви безпокоя.- Не, не, не. Въобще не.
Дойдох да ви поздравя за успеха ви тази вечер.
О, благодаря.
Ще трябва да завършите парчето на Йейтс сега.
- Друга публикация е важна.- Да. Със сигурност.
Да. Ще кажа на Харди как работим.
Вечерята е след 20 минути в трапезарията.
Уредих място за вас.
[младата Леда] О, Боже мой. Ъм... Благодаря.
Здравейте. Съжалявам, мисля, че това е моята кола.
- Мислиш, че е твоята кола? - Да. Това е отдаване под наем.
Извинете ни.
- Лайл ми каза, че наемате мястото му.- Нали?
[Тони] Ммм.
Искам да кажа, че учителите получават почивка през цялото лято. Това е хубаво.
Е, това е работен празник.
[Тони се смее]
Харесва ми. да.
Аз също.
Знаеш ли, благодаряс за помощ с Елена онзи ден.
И с Нина. Тя може да стане просторна.
Разбира се. Извинете ме.
[тупване на дръжката на вратата]
- О. Не моята кола. Това е...- Не
[Леда] Чао.
[Тони] Чао.
[неясни разговори]
Не разбрах, че си тук.
- Наистина е страхотно да се запознаем.- Страхотно е и да се запознаем.
Работата ви е вълнуваща.
Благодаря.
Вълнуващо.
[Коул се смее]
[Коул въздъхва]
Той е сериозен учен, но--
Удивително е да се види. невероятно.
- Какво е?- Е...
Би било интересно да видим тактиката му, тъй като той подновява преследването си тази вечер.
[Леда] Извинете.
​​Къде е сервитьорът?
Малко шампанско, моля.
- [смее се]- [млада Леда] Не плачи! Не не не!
Обичах... Обичах шегите за имената им.
- Това те накара да изглеждаш по-човечен.- Човек?
- За разлика от какво?- За разлика от бог.
Ах. Ммм
Вашето име. Леда. Много е провокативно.
[смее се] Мислиш за Йейтс.
[щрака с език]
Много високопоставен. Винаги се сеща за изнасилване.
Исус.
Обзалагам се, че го знаеш наизуст.
- На италиански.- Ах.
"Tutto d'un colpo
La grande ala...
Palpitante...
Sulla ragazza …"
Ъ, мм...
Зашеметяващо момиче.
Sconcertante.
Si, ragazza.
Ммм.
[шепне] Искам да си легна с теб.
Но изглежда, че сте женен, така че...
ще трябва да започнете това.
[стона]
[момичета бърборене]
- [младата Леда ахне] Здравей!- [момичетата крещят щастливо]
Здравейте!
[смее се]
Здравейте, малки прегръдки маймуни.
[целувка]
Липсваше ми.
- Липсвах ли ти? - Да.
- Да? - Да.
- [вратата се затваря във филма]- [мъж] Здравей, дебелак.
[жена] Фатсо е правилно.Виж ме, изпъкнах от собствените си дрехи.
[млади мъже крещят]
[тракане на столове]
[млад мъж 1] Бих майната му на тази дупка.
[млад мъж 2] Не, тя е твърде стара, йо.
[млад мъж 1] Бих й позволил да ми смуче члена, ако не трябваше да й гледам лицето.
- [мълчане]- [всички се смеят]
Извинете, моля, опитваме се да гледаме този филм.
[млад мъж 3] Добре.
Хей! Ако не можете да се овладеете, ще трябва да се обадим на служителя.
Служителят! Служителят! Тя ще се обади на служителя, йо.
[млад мъж 2] Да, кучко. Обади се на служителя! Обади се на този клюмец!
[млади мъже бърборят силно]
Ало?
Здравейте?
Има ли някой?
- [чук по вратата]- [жена] Да, да, да, да. здравей
Здравейте. Има група момчета, които са изключително разрушителни във втория театър.
- Разрушително?- Хвърляне на пуканки, викане към екрана.
Вика на други хора. Разрушителен.
[жена] Добре. Искате ли парите си обратно?
Не. Искам да направиш нещо по въпроса.
[жена] Добре, добре. Съжалявам, наистина съжалявам. Мога да се погрижа за това.
Дай ми малко време, става ли?
- Благодаря.- [жена] Добре.
[млади мъже се смеят]
[мъж във филм] Какво се случи с ръката й?
Майната ти!
[младите мъже затихват]
[жена във филма] По-добре бъди красива.Гений и ужасно богат.
[мъж] Красотата, която получи от дъщеря ми.Ттой гений, който тя наследи от мен.
По-добре се заемете с приноса си, момчето ми.
[жена] Последните девет месеца >Посветих ти се.
Сега ще се забавлявам. Какво ще кажеш, скъпа?
Уаа!
[всички се смеят]
[млади мъже, говорещи на гръцки]
[диалогът на филма продължава неясно]
Не! Ще отрежа твоите малки, малки пишки
и ще те нахраня като фъстъци.
Това е недопустимо! Обаждам се на полицията!
Обади се на полицията, кучко. Обади се на полицията.
Синият живот има значение! Сините животи са важни! Сините животи имат значение!
[Васили] Стига!
[мъж 1 във филм]Не е много история, нали?
[мъж 2] Знаете как американците в Парижобичат да прочети за американците в Париж.
[мъж 1] Добре. Как се казваш?
Майната ти!
[мъже във филма се смеят]
[мъж 2] Това е моето момиче.
[мъжете във филма продължават да се смеят]
- [Бианка] Мамо, имаш ли закуска?- М-хм.
Донесе ли си лека закуска?
Ъъъ... О, мамка му.
Хм, ще вземем нещо по-късно. Защо не отидеш там и да играеш?
[Марта] Мамо, човекът с балони е тук.
Искам кит.
Знам, че може да прави китове.
[младата Леда, говореща италиански]
Il fulmine!
[рецитирам на италиански] La loro vera madre…La loro vera madre era mia moglie.
[Харди ръмжи игриво]
E il loro vero padre era Zeus.
Шибано брилянтен. Ти си толкова брилянтен.
[Марта] Мамо.
Ммм.
[на италиански] Не искам да влизам в устата ти.
Искам да изчакам, докато си вътре в мен.
[на английски] Е, може би е добре за вас да не получите точно това, което искате.
Моля, мамо, мамо, мамо, мамо. Моля те.
О, по дяволите, да.
[млада Леда] Да, скъпа. Ще ти донеса сладкиши от Лондон. Мм-хм.
Какво?
Не мога...
Биа... не мога...
Бианка, можеш ли да обърнеш телефона? Не мога... Не чувам Марта.
Хмм?
Ау! Добре, бебета, нямам търпение да ви видя. Обичам те.
Не, първо затвори. Така е по-добре.
Добре. Обичам те. Чао. Чао чао. [целувка]
Обичам те. [смее се]
Добре.
[прочиства гърлото]
[линията прекъсва]
Мразя да говоря с децата си по телефона.
Какво?
[шепне] Мразя да говоря с децата си по телефона.
- И те не го харесват.- Не казвай това.
Не го правят.
Не казвай това.
[плясници]
Добре.
- [звънене на врата]- [издишване]
[гърмящ тътен]
[звънене на врата]
Здравейте?
[виене на мъгла]
Мамка му.
[свири мелодия на мобилен телефон]
Здравейте?
Да, това е тя.
О, всичко наред ли е?
Ъ, да, аз съм на последния магазин до лодките. Продава винтидж бижута.
Няма да мръдна оттук.
Следя те от около десет минути.
- Да, казахте, всичко наред ли е?- Какво? да?
Вашият номер се появи на телефона ми вчера.
- Ти ми се обади? - Направих. да.
[Елена] Лейди.
Хей, малката. Чувстваш ли се по добре?
Тя се нуждае от лекарството си.
- Твоята кукла, болна ли е?- [Нина] Тя не го преодолява.
Тя иска своята кукла. мамка му.
- Няма да остане.- О, хей.
Мога ли?
Баба ми използваше игли за шапки. Сега няма да падне.
Окей Шапка.
Добре?
- Прави го там, където е удобно.- [въздиша]
[Нина] Откакто куклата изчезна, тя всъщност
ме подлудява.
Аз...
Нещо не е наред с нея. Тя не спи.
Изобщо. Тя няма да спи, освен ако не съм в леглото с нея.
И ако се движа...
Наистина съм уморен. Страшно уморен съм.
Ммм, помня.
Знам, че ме видя с Уил.
Хм...
Не искам да мислиш лошо за мен.
Не мисля лошо за никого.
Да.
Да, ъъ, виж, знаех това. Веднага щом те видях, просто...
- Бях като: „Искам да бъда като тази дама.“- [смее се]
[Нина] Това не означаваше нищо,това, което видя.
[Леда] Нали?
[Нина се присмива] №
Не го пускам никъде. Аз просто…
Но съм щастлив.
Доволен съм от Елена, с-- от всичко.
Аз съм...
Срещнах съпруга си толкова млад.
И той е луд по мен.
И тя.
Той казва, че гърдите ми са точно с размера на ръката му.
[Леда] Какво би направил той, ако те види с Уил?
О, той щеше да ми пререже гърлото.
Не искам да говоря за него.
Имам само пет минути, преди Кали да приключи с пазаруването.
Тя не иска да говориш с мен?
Тя не иска да правя шибани нищо.
На кого му пука?
Мога ли да те попитам нещо?
[Леда] Разбира се.
Какво се случи в магазина за играчки?
Говорихте за дъщерите си и тогава
се случи нещо.
Знаеш ли за какво говоря?
Да.
Тръгнах си.
О.
Когато най-големият беше на седем, а най-малкият беше на пет, аз си тръгнах.
[хлипайки тихо]
Изоставих ги и не ги видях три години.
Не си виждал децата си от три години?
№
Кой се грижеше за тях?
Баща им и майка ми, а после се върнах за тях.
Какво беше чувството без тях?
[хлипане]
[подуши]
Чувствах се невероятно.
Имах чувството, че се опитвам да не избухна и тогава избухнах.
Това не звучи невероятно.
Добре.
- Ето Кали и вашият съпруг.- Моят съпруг?
Какво, по дяволите, прави тук?
Той не трябва да е тук до утре.
По дяволите. Трябва да тръгвам.
[неясен разговор]
[сухне]
[отваряне на врата]
[младата Леда ахне] Здравейте, момчета.
- Хей.- Здравей.
- Хм.- [целувки]
[Джо се смее] Какво правиш? Кажи здравей на мама.
Марта. Продължи. Иди да кажеш здравей.
["I Told Jesus" от Roberta Flack свири]
Всичко е наред.
- [Леда] Мога ли да получа прегръдка?- [Джо] Продължавай.
- [възкликва]- О!
[смее се]
Ммм.
Вкъщи ли си, мамо?
Днес съм си вкъщи.
Можеш ли да ми мия косата след вечеря?
Ммммм. Не мога да остана за вечеря, скъпа. Трябва да се кача на самолет.
О, добре.
[смее се]
Но ти донесох подаръци. Хмм?
И луксозни рокли.
Тези.
Здравейте.
Ваш!
Събудихте гъделичкащото чудовище. В града има гъделичкащо чудовище.
Бианка? Искаш ли да ти помогна да закопчаеш копчетата отзад?
[Бианка] №
[млада Леда] Добре.
Покажи ми роклята си.
О! Толкова хубаво.
Mwah.
[и двамата се смеят]
- Леда, мога ли да говоря с теб?- Разбира се.
[плаче] Моля. Моля, не правете това.
Хайде, какво имаш ли нужда, по дяволите? Имаш ли нужда от мен на колене?
Имаш ли нужда от мен да си отрежа топките? Какво ти трябва? Кажи ми.
Имаш ли члена му в устата си, не можеш да ми отговориш?
Джо, това няма нищо общо с това.
О, майната ми? Майната ми?
- Напуснах го.- Ти го остави?
Поздравления, скъпа, ти си експерт. а?
Мислиш ли, че съм шибан идиот? а?
Задник ли съм?
Моля. Моля те. Моля те. Моля те. Хайде.
Те са малки шибани момичета. Как трябва да направя това?
Джо, замая ми се свят.
Нося ги при майка ти. Не мога да се справя.
- Не, не си.- Да. [посмърква]
Заплашваш ме?
Това е отмъщение.
Това е по дяволите... Мързелив.
Връщаш ги там и те ще потънат в тази черна дупка.
Всички шибани лайна..., от които съм дошъл.
Мисля, че си задник.
Майка ми дори не завърши училище.
[Джо] О, по дяволите и какво?
[млада Леда] М-хм.
[тракане на предмети]
[мрънкане]
[кискане тихо]
- Мамо.- [Леда] Да?
Моля. Моля те, можеш ли да го обелиш като змия?
Какво?
[Бианка] Моля те, можеш ли да го обелиш като змия?
Моля?
♪ Да, той ми каза ♪
♪ Каза, че майка ти няма да те познае, дете ♪
♪ Дете, ако аз смени името си ♪
♪ Но аз казах на Исус... ♪
- Можеш ли да обелиш всичко?- Мога.
Не позволявайте на нищо да се счупи.
Не, няма да позволя нищо да се счупи.
[Бианка] Мислите ли, че това е земно или морско чудовище?
Морска змия. да.
Не позволявайте да се счупи. Обелете го като змия.
Не позволявайте да се счупи.
Това е доста дълго.
[Марта] По-дълго е от всякога.
Съскане.
Може ли да се навие?
[съкане]
[Бианка] Малко къдраво.
Той обикаля.
Мамо, къде отиваш?
[Марта] Къде отиваш, мамо?
- [Бианка] Мамо?- [Марта] Връщаш ли се?
Кога се връщаш?
Мамо? мама?
Мамо! Мамо!
- Къде отиваш, мамо?- [Бианка] Мамо!
♪ Ако промениш името ми ♪
♪ Промени името ми ♪
[кукла удари]
О.
[„Stala“ от Моника свири на високоговорители]
Мамо!
О!
[възкликване на гръцки]
[музиката продължава]
[оптимистична музика свири на високоговорителите]
- Какво ще кажете?- Не, благодаря.
- О! Кажи да! Кажи да!- Добре. [смее се]
Тук можете да оставите чантата си тук.
О.
[смее се]
О, обичам тази песен!
["Livin' on a Prayer" от Bon Jovi, свири на високоговорители]
♪ Томи работеше на доковете ♪
♪ Съюзът стачкува ♪
♪ Той има късметТрудно е ♪
♪ Толкова трудно ♪
♪  Джина работи в закусвалнята по цял ден ♪
♪ Работи за своя мъж ♪
♪ Тя носи вкъщи заплащането си за любов ♪
♪ За любов ♪
♪ Тя казва„Трябва да държим на това, което имаме“ ♪
♪ „Няма разликаАко успеем или не“ ♪
Това беше забавна вечер. Мисля, че може би е по-добре да се прибереш у дома.
[песента продължава да свири]
[музиката избледнява]
Ще?
Всичко наред ли е?
Знаеш ли, беше, ъъъ, беше красиво.
Подаръкът, който даде на Нина. Тя беше наистина благодарнаul за вашата доброта.
Добре.
Имам нещо да те питам.
- Какво?- Имаш ли нещо против да се кача?
Всъщност го правя.
Добре.
Ъм...
Нина се чудеше дали не желаеш да ни дадеш мястото си за няколко часа.
Би ли казал на Нина, че бих искал да говоря с нея?
- Кога?- Когато тя поиска.
Мъжът й не си тръгва до неделя, така че преди това е невъзможно.
Понеделник е добре.
Ядосан ли си?
- Не.- Изглеждаш ядосан.
Не, Уил, пазачът знае, че Нина и има работа със съпруга си.
Лайл? Даваш му 20 евро и той няма да каже нищо.
Защо питаш това специално за мен?
Ъъ...
Нина ме помоли.
Добре.
Ставай!
- Ставай!- [Нина] Елена.
Стани.
Нагоре.
[Елена изсумти]
Ставай!
Вземете... Ммм.
- Мамо, ставай!- [Нина въздиша]
Мамо, ставай!
Ела на морето, мамо.
- Ела на морето, мамо.- Аз ще я взема.
[Нина] Отивам.
[тихо] Отпусни се.
Хайде.
[млад мъж] Имате ли нужда от ръка с чантите си?
- Какво?- Имаш ли нужда от ръка?
Леля ми ме помоли да те попитам.
Не, благодаря.
- [туп]- [писъци, ахване]
[звънци на врата]
Да?
[по интеркома] Нина е.
- О, здравей.- [Нина] Здравей.
Мислех, че не можеш да дойдеш до понеделник.
Не.
Е, дай ми секунда да се облека.
Хм, не, аз... имам буквално една минута. Аз просто…
Ъъъ, казах на Кали, че ще взема капки за нос за Елена
, защото тя винаги е във водата.
И тя не може да се отърве от настинката си, така че...
[и двамата се смеят]
Седнете.
[Нина въздъхва]
[издишва]
Тук е прекрасно.
- Да. И така, искаш ли ключовете?- [Нина се смее]
Ако всичко е наред с теб.
Няма много общо с мен.
Не е така?
[ключовете дрънчат]
Ти ми каза, че си щастлива със съпруга си.
[Нина] Направих.
Да, ти ми каза, че си доволен от всичко.
[Нина] Аз съм.
Не знам.
Какво мислиш?
Мисля, че трябва да правиш каквото искаш.
[Нина] Къде живееш?
Кеймбридж, близо до Бостън.
- Ще дойда да те видя.- Е, ще ти оставя моя адрес.
Добре.
- Това ще мине ли? - Какво?
Не знам как да го нарека.
[вдишва дълбоко]
Имам депресия или нещо такова...
Но минава.
Мислех, че каза, че бързаш.
[Нина] Аз съм.
Ако се чувстваше невероятно, тогава защо се върна при дъщерите си?
Аз съм им майка. Върнах се, защото ми липсваха.
Аз съм много егоистичен човек.
[Нина въздъхва]
Трябва да ти дам и нещо друго.
Добре ли си?
Да, просто, хм, се случва, когато се изправя твърде бързо.
[стъпки приближават]
[кискане] Какво?
Намери ли я?
- Къде я намери? - Не, взех я.
Защо?
- Не знам.- Не знаеш?
Не.
Но аз не разбирам.
Мислехте ли, че куклата...че куклата не е добра за нас?
- Просто играех.- Играх?
Всички бяхме... объркани.
Видяхте ни.
Аз съм неестествена майка.
- [Нина] О, по дяволите.- Съжалявам.
По дяволите! Това е прецакано!
[Леда] О, Нина, вземи ключовете!
Тръгвам тази вечер. Апартаментът ще бъде празен до края на месеца.
- Нина, много съжалявам.- Не искам нищо от теб.
Толкова си млад и не минава.
- Нищо от това минаване-- [аха]- Ти шибана болна пичко.
[запъхтян] По-добре пази шибаната си гръб, кучко!
[затръшване на врата]
[диша тихо]
[зловеща музика свири]
[аха]
- [Марта] Какво е това?- [млада Леда] ] Нарича се пъп.
- [Бианка] Защо се нарича пъп?- [Марта] смее се]
[млада Леда] Нарича се пъп, защото...
- Знаеш ли друга дума за пъп?- [Бианка] №
- [Марта] Пъпа!- Пъпа, да, точно така.
- Пръден бутон!- Прилича на пъп.
- [телефонът звъни]- Прилича на пъп.
[Бианка] Този прилича на дреха.
[Марта] А другатаприлича на ини.
- [жена по телефона] Ало?- [Леда] ] Бианка, мама е.
[Бианка] Мамо! Марта!
[Леда] И двамата сте там.
- [Марта] Здравей, мамо.- Марта, малката.
[Бианка] Оставих ти толкова много съобщения.Мислех, че си мъртъв.
- Мъртъв?- Да. ~
Добре ли си, мамо?
Не, всъщност съм жив.
[Марта и Бианка говорят неясно]
[смее се]
- Продължавай.- [Марта и Бианка чатят неясно]
- [Марта се смее]- [Леда] Разкажи ми всичко за това.
[Марта говори неясно по телефона]
[киска се леко]
[в унисон] Обелете го като змия. Не го оставяйте да се счупи.
Обелете го като змия...
[свири блус музика]
["Stala" от Моника свири]