(SONAR ECHOING)
(ЗАМЪКВАНА РАДИОШАТА)
BROCK: 13 метра. Трябва да го видите.
Добре, вземи я нагоре и над носовата шина.
BROCK:  (НАД РАДИО) Мир 2, минаваме над носа. Остани с нас.
(SONAR ECHOING)
(КРЕВАНЕ НА ПРЕВОЗНО СРЕДСТВО)
(ЗАМЪКВАНА РАДИОШАТА)
BROCK: Добре, тихо, ние се търкаляме.
Виждайки я да излиза от тъмнината като кораб -призрак ...
... все още ме хваща всеки път.
Да видиш тъжната руина на големия кораб, седнал тук ...
... където е кацнала
2:30 in the morning
от 15 април 1912 г. ...
... след дългото й падане ...
... от света отгоре.
(СНЪРТИ) Ти си много гаден, шефе.
(И ДВЕ СМЕХ)
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
(SONAR ECHOING)
BROCK: Гмурнете се 6. Тук сме отново на палубата на Титаник.
2.5 miles down.
3,821 meters.
Налягането отвън е
3.5 tons per square inch.
Тези прозорци са
9 inches thick.
Ако тръгнат, това е  sayonara  за две микросекунди.
Добре, стига с тези глупости.
(КРЕВАНЕ НА ПРЕВОЗНО СРЕДСТВО)
Просто я остави на покрива на офицерските помещения като вчера.
(НАД РАДИО)  Мир 2,  кацаме надясно над Голямото стълбище.
Готови ли сте за стартиране?
Да, Брок. Стартирай Дънкин сега. Отиди, Чарли.
(РОБОТНО КРЕВАНЕ)
ТЕХНИК: Добре, извадете връзката.
ТЕХНИК: Добре, Брок, отстъпваме надолу по корпуса.
Да, Роджър, това - Добре, спусни се и тръгвай
към вратата на първа класа.
Искам да работите на D палубата ...
... рецепция  зона  и салон за хранене.
ТЕХНИК:  Копирайте това.
BROCK: Изключете. Добре, сега наляво. Наляво, наляво. Добре, идвам наляво.
BROCK: Snoop Dogis в движение.
Тръгваме  надолу  по стълбището.
Добре, Луис, слизай на Б палубата.
- Добре, палуба. БОДИН: Дайте ми въже, капитане.
B палуба. Влез там, влез там.
(КРЪПКА)
BROCK: Гледайте рамката на вратата.
- Гледайте, гледайте. - Виждам го. Разбрах.
(КРЪПКА)
BROCK: Добре ли сме? Доведи я.- Добре сме. Просто се успокой, шефе
BROCK: Добре, отиди на свой ред.
BODINE: Изключете кабела, капитане.
BROCK: Направете своя ред. Гледайте стената.
Да Брок, ние сме на пианото. Копирате ли?
BROOK: Добре, копирай това.
BROCK: Добре, точно тук. Точно там.
Добре, това е, това е. Това е вратата на спалнята.
Виждам го. Аз го виждам.
Влизаме!
Влизаме, скъпа, там сме.
(СЛУЧАЙТЕ ВЪЗДИХАНИЯ)
Това е леглото на Хокли.
Там кучешкият син е спал.
(ЧУКЛИ)
BODINE: Ами сега. Някой е извадил водата.
Дръж се. Задръжте само за секунда. Върнете се вдясно.
(КРЪПКА)
Тази врата на гардероба. Приближи се.
Миришеш на нещо, шефе?
- Искам да видя какво има под него. БОДИН: Дай ми ръцете ми, човече.
(КРЪПКА)
Добре.
БРУК: Спокойно. Може да се разпадне.- Добре.
Върви, върви, върви. Обърнете го, обърнете го. Отивам.
Обърни я. Продължавай.
Върви, върви, върви.
Добре, пусни го.
О, скъпа, скъпа, виждаш ли това, шефе?
Това е ден на плащане, момчета.
(ОБЯВЯВАНЕ НА РУСКИ НАД PA)
(МЪЖЕ НАСЛЕДВАНЕ)
(АПЛАДИРА)
Ча -чинг!
- Успяхме, Боби. - Върнахме го, скъпа.
О, да! Кой е най -добрият? Кой е най -добрият, скъпа?
Кажи го. Кажи го. Кажи го.
Ти си, Луис.
- Боби, пурата ми. - Точно тук.
(НАЗДРАВЛЯВАНЕ)
BROCK: Добре, отвори я.
(ОБЯВЯВАНЕ НА РУСКИ НАД PA)
Мамка му.
Без диамант.
Знаеш шефе, същото се случи с Джералдо и кариерата му никога не се възстанови.
Изключете камерата.
МЪЖ: Брок, партньорите биха искали да знаят как вървят нещата.
Хей, Дейв, Бари, здравей. Виж, не беше в сейфа. Но хей, хей ......
... Не се притеснявай за това. Все още има много места, където може да бъде. По дяволите да.
Остатъците от пода в апартамента, стаята на майката ...
касичката е на сейф на C палубата.
куфарчето на Джими Хофа.
BROCK: Дузина други места.
Момчета, вижте, просто ще трябва да се доверите на инстинктите ми.
Знам, че сме близки.
Просто трябва да преминем през малък процес на елиминиране.
Чакай малко.
- Нека видя това. БУЕЛ: А, може би имаме нещо тук, момчета.
Къде е снимката на огърлицата?
Ще се обадим веднага.
Проклет да съм.
РЕПОРТЕР: (НА ТВ) Ловец на съкровища Брок Ловет
е най -известен с намирането на испанско злато ...
Всичко е наред. Ще те нахраня след минута.
Сега той нае руски подводници
за да стигнете до най -известната катастрофа от всички, Титаник.
Той е с uslive чрез сателит
от изследователския кораб Келдиш ...
... в Северния Атлантик. Здравей, Брок.
БРУК: Здравей, Трейси. Разбира се, всички знаят
познатите истории на Титаник.
Знаеш ли, благородството на свиренето на група до самия край и всичко това.
Но това, което ме интересува, са неразказаните истории.
Тайните са заключени дълбоко в корпуса на Титаник.
И ние сме тук, използвайки роботизирана технология, за да отидем по -далеч в останките ...
... отколкото някой е правил досега.
REPORTER: Вашата експедиция е в центъра на буря от противоречия ...
... над спасителните права и дори етиката.
Мнозина ви наричат ​​гробар.
Е, никой никога не се е обаждал за откриване на артефактите ...
Какво е това?
Увеличи това, скъпа.
Имам  тук обучени музейни експерти, които се уверяват ...
... че тези реликви са запазени и каталогизирани правилно.
Погледнете тази рисунка, която открихме точно днес.
Парче хартия, което е било под водата 84 години.
И моят екип е в състояние да го запази непокътнат.
Трябваше ли това да остане невиждано
в дъното на Теокеана за вечността ...
... кога можем да видим и да му се насладим сега?
РОУЗА: Ще бъда проклет.
Брок!
Има сателитно обаждане за вас.
Боби, стартираме. Виждате ли тези подводни апарати, които отиват във водата?
Повярвай ми, приятелю. Искаш да приемеш това обаждане.
По -добре да е добре.
Сега, трябва да говориш, тя е малко стара.
Страхотно.
Това е Брок Ловет. Как мога да ви помогна, г -жо ...?
Калверт. Роуз Калвърт.
Г -жо Калвърт.
РОУЗ: Просто се чудех дали си намерил ...
... още „сърцето на океана“, г -н Ловет.
Казах ви, че искате да приемете обаждането.
Добре, имаш моето внимание, Роуз.
Можете ли да ни кажете коя е жената на снимката?
О, да. Жената на снимката е мд.
Тя е проклет лъжец! Някакви пари за търсене на лудници или реклама
Бог само знае защо- Подобно на това руска мадама, анестезия-
Входящи са!
Роуз Деуит Букатер почина на Титаник, когато беше на 17, нали?
BROCK: Така е. BODINE: Ако беше живяла, вече щеше да е над 100.
101 next month.
Добре, значи тя е много проклет лъжец.
Виж, вече направих фона на тази жена ...
... чак до 20 -те години,
когато тя работеше като актриса.
Актриса. Това е първата ти представа, Шерлок.
Тогава тя се казваше Роуз Доусън.
Тогава тя се омъжва за този човек на име Калвърт.
Те се преместват в Cedar Rapids и изкарват няколко деца.
Сега Калвърт е мъртъв и от това, което чувам, Сийдър Рапидс е мъртъв.
И всеки, който знае за диаманта, трябва да е мъртъв ...
... или на тази лодка, но тя знае.
Не пътува ли точно светлина, нали?
Побързай, подай му ръка.
Г -жо Калвърт, аз съм Брок Ловет, Уелкорн в Келдиш.
Добре, нека се съберем вътре.
Здравейте, г -жо Калвърт.
- Здравей. - Добре дошли в Келдиш.
Благодаря.
PILOT: Хей!
(ЧУКА)
Правилни ли са вашите кабинети?
О, да.
Много хубаво.
Срещала ли си внучката ми, Лизи?
Тя се грижи за мен.
Срещнахме се само преди няколко минути.
Помниш ли, Нана? На палубата?
О, да.
(КОНСТРУКЦИИ НА ТЯЛОТО)
Там. Това е хубаво.
Трябва да имам снимки, когато пътувам.
Мога ли да ти дам нещо?
Има ли нещо, което бихте искали?
Да.
Бих искал да видя моята рисунка.
БРОК: Луи XVI имаше чудесен камък, който беше ...
... наречен Синият диамант на короната ...
... което изчезна през 1792 г. ...
... по същото време старият Луи загуби всичко от врата нагоре.
Теорията твърди, че и кроундиамантът е бил нарязан.
Прережете в сърцевидна форма, която стана известна като ...
... Сърцето на океана.
Днес би струвало повече от диаманта Hope.
(SCOFFS) Това беше ужасно, тежко нещо.
Носех го само веднъж.
Наистина ли мислиш, че това си ти, Нана?
Аз съм, скъпа.
Не бях ли ястие?
(СМЕЕ се) Проследих го през застрахователните записи.
Старо твърдение, което е уредено при условия на абсолютна тайна.
Можете ли да ми кажете кой е ищецът, Роуз?
Трябва да си представя някой на име Хокли.
БРОК: Нейтън Хокли, така е.
Питсбургски стоманен магнат.
Искът беше за адиаманто огърлица на сина му ...
... Каледон, купи годеницата си.
Ти.
Седмица преди да отплава на Титаник.
И беше подадена веднага след потъването.
Значи диамантът трябваше да слезе с кораба.
Виждате ли датата?
14 април 1912 г.
Което означава, че ако баба ти е тази, която казва, че е ...
... тя носеше диаманта в деня, когато Титаник потъна.
И това те прави мой нов най -добър приятел.
Това са някои от нещата, покрити от вашата каюта.
Това беше моето.
(РОЗОВИ ГАЗИ)
Колко необикновено.
И изглежда същият като itdid последния път, когато го видях.
(ВЗДЪХВА)
Хм.
Отражението се е променило малко.
Готови ли сте да се върнете на Титаник?
BODINE: Добре, започваме.
Тя удря берга от десния борд, нали?
Тя някак си се натъква...
... пробиване на дупки като код на гроб ...
-dit-dit-d it-покрай страната ...
... под линията на водата.
Тогава предните отделения започват да се заливат.
Сега, когато нивото на водата се издига ...
... тя се разлива по водонепроницаемите прегради ...
... които, за съжаление, не са по -високи от E deck.
Значи сега, когато лакът се спусне ...
... кърмата се издига нагоре, бавно в началото ...
... тогава все по -бързо ...
... докато най -накрая,  тя  има цялото си дупе да стърчи във въздуха-
И това е голямо дупе.
Говорим
20, 30,000 tons. Okay?
И корпусът не е проектиран да се справя с този натиск.
И така, какво се случва?
(ЩРАКАЩ ЕЗИК) Тя се разделя, чак до кила.
И кърмата ...
... пада назад.
Тогава ...
... докато лъкът потъва ...
... издърпва кърмата вертикално ...
... и после накрая се отделя.
Сега кърмовият участък е точно като боб
като корк за няколко минути ...
... наводнява, и накрая отива около 02:20 ч. ...
... 2 часа и 40 минути след сблъсъка.
Носовата секция се отклонява ...
... кацане на около половин миля разстояние ...
... върви 20, 30 възела, когато удари дъното на океана.
(ИМИТИРА ЕКСПЛОЗИИ)
Доста готино, а?
Благодаря ви за този съдебен анализ, г -н Бодин.
Разбира се, опитът от това беше ...
... малко по -различно.
Ще го споделите ли с нас?
(ЗАМЪКВАНА РАДИОШАТА)
(SONAR ECHOING)
(ВАЛЦ, СВЪРЗВАЩ БАНД)
(ВЗДЪХВА)
Ох. (СЪБИНГ)
Водя я да си почине.
Не
Хайде, Нана.
Не!
Дай ми магнетофона.
Кажи ни, Роуз.
Изминаха 84 години--
Всичко е наред. Просто се опитайте да запомните нещо ...
... изобщо нещо.
Искате ли да чуете това или не, г -н Ловет?
Изминаха 84 години ...
... и все още усещам миризмата на свежа боя.
Китай никога не е бил използван.
чаршафите никога не са били спани
Титаник е наричанкорабът на мечтите.
И беше.
Наистина беше така.
(КРЕМЕНИ КРЕМИ)
(ЧАЙКИТЕ ПЛАЧАТ)
ПОРТЕР: Всички пътници от трета класа ...
... с предно място ...
... по този начин моля! Тази опашка!
Голяма лодка е, а?
Татко, това е кораб.
Прав си.
(ТРЪБВАНЕ НА РОГА НА КОЛА)
РОУЗ: Не виждам за какво става дума.
Не изглежда по -голям от Мавритания.
CAL: Можеш да бъдеш бляскав за някои неща, Роуз ...
... но не и за Титаник.
Това е над 100 фута по -дълго от Мавритания ...
... и далеч по -луксозни.
Дъщеря ти е много трудна за впечатление, Рут.
(СМЕЕ се) Значи това е казаното от тях, че е непотопяемо.
- Непотопяема е. МЪЖ: Сър, сър.
Самият Бог не би могъл да потопи този кораб--
- Сър! - Какво ?!
Трябва да проверите багажа си през главния терминал.
Така е, сър.
Вярвам в теб добър сър.
Сега любезно вижте моя човек.
Да, сър. За мен е удоволствие, сър.
Ако изобщо мога да направя нещо ...
Да, така е.
Всички багажници от тази кола там.
12 from here.
И сейфът, до салона ...
... стаи В -52, 54, 56.
(СВИЩАНЕ)
Дами ...
... по -добре да побързаме.
Хайде.
- Палтото ми? - ПОМОЩНИЦА: Имам го, госпожице.
ПОРТЕР: Всички опашки от пътници от трета класатук за здравна инспекция-
- Добре дошли на борда, госпожо. - Добре дошли в Титаник.
СТАРА РОЗА: Това беше корабът на мечтите ...
... на всички останали.
За мен това беше робски кораб ...
... връщайки ме обратно в Америка във вериги.
Външно, аз бях всичко, което едно възпитано момиче трябва да бъде.
Вътре крещях.
(ТРЪБВАНЕ НА РОГ НА КОРАБА)
(И ДВЕ ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
(ИТАЛИЙСКИ АКЦЕНТ) Джак, ти си Пацо.
Залагате на всичко, което имаме.
Когато нямаш нищо, нямаш какво да губиш.
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Свен?
(ГЛЕДАЙТЕ ТИКИРАНЕ)
(ТИКИРАНЕТО ПРОДЪЛЖАВА)
ДЖАК: Добре, момент на истината.
Животът на някой е за промяна.
Фабрицио?
Niente.
Олаф?
Нищо.
Свен?
(ВДЪХВА РАЗКО)
О -о.
2 pair.
(TUTS) Съжалявам, Фабрицио.
(КРАСИ НА ИТАЛИАНСКИ)
ДЖАК: Съжалявам ...
... няма да видиш майка си отново за ...
... дълго време ...
... защото отиваме в Америка.
Пълна зала, момчета! (КУПУВАНЕ)
(ФАБРИЦИО се смее)
(И ДВЕ СМЕШКИ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
О!
(ПАТРОНИ СЕЯЩИ)
Хайде. (ГОВОРИТЕ ИТАЛИАНСКИ)
ПОЦЕЛУВКИ) Прибирам се!
(КРЕВ НА ШВЕЦИЯ)
Прибирам се. (Смее се)
Отивам в Америка!
Не, колега.
Титаник отива в Америка,
за 5 минути.
Мамка му. Фабри, хайде.
Хайде тук. Тук.
Сега караме по висок стил!
Ние сме няколко редовни подутини.
На практика сме проклета роялти ...
... ragazzo mio.
Виждаш ли? Моето destino е.
Както ти казах ...
Отивам в Америка, за да бъда милионер.
- Уау! Уау! (СЪСТАВ)
- ФАБРИЦИО: Бастардо. - ДЖАК: Уау!
Ти си Пацо.
Може, но имам билети.
Хайде, мислех, че си бърз.
Аспета!
Уау. Изчакайте! Изчакайте!
Хей, чакай!
Ние сме пътници!
Минали ли сте през опашката за инспекции?
Разбира се.
Както и да е, няма да имаме въшки.
Ние сме американци, и двамата.
Така е.
Елате на борда.
ДЖАК: Ние сме най -късметливите кучи синове в света.
Знаеш ли това?
(ТРЪБВАНЕ НА РОГ НА КОРАБА)
(КРЕВ)
(НАЗДРАВЛЯВАНЕ)
ДЖАК: Сбогом!
FABRIZIO: Познавате ли някого?
Разбира се, че не е това.
Сбогом! Ще ми липсваш!
Сбогом!
Никога няма да те забравя!
(НАЗДРАВЛЯВАНЕ)
(ТРЪБВАНЕ НА РОГ НА КОРАБА)
Ела с мен, скъпа. Да тръгваме.
G -60.
G -60. G-60.
Извинете, госпожо.
G -60.
О, точно тук.
Хей, как си?
Джак. Приятно ми е да се запознаем.
Джак Доусън. Приятно ми е да се запознаем.
Как си?
Кой казва, че получаваш легло, а?
(ФАБРИЦИО се смее)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Това е вашата частна палуба, сър.
Ще изисквате ли нещо?
- Ммм. - Извинете ме.
- МОМИЧЕ: Този? - РОУЗА: Не
На него имаше много лица.
Това е този.
Бихте ли искали всички да излязат, госпожице?
Да. Имаме нужда от малко цвят в тази стая.
Поставете там. В гардероба.
Боже, не отново тези рисунки с пръсти.
Със сигурност бяха ужасни с пари.
Разликата между вкуса на Кал в изкуството ...
... и моето е, че имам малко.
Те са faсканиране.
Като да си вътре в мечта или нещо.
Има истина, но няма логика.
- Как се казва художникът? - Нещо Пикасо.
Нещо Пикасо.
Той няма да означава нищо.
Няма да повярваш.
- РОУЗ: Нека сложим Дега в спалнята. - Поне бяха евтини.
Сложете го в гардероба.
СТАРА РОЗА: В Шербург една жена се качи на борда на име Маргарет Браун.
Всички я наричахме Моли.
Историята би я нарекла Непотопяема Моли Браун.
Е, нямах намерение да чакам цял ден за теб, синко.
Ето, ако мислите, че можете да се справите.
СТАРА РОУЗА: Съпругът й бе откраднал злато някъде на запад.
И тя беше това, което Майката нарече „нови пари“.
До следващия следобед ...
... парехме се на запад от  брега  на Ирландия ...
... пред нас няма нищо друго освен океана.
Заведете я на море, г -н. Мърдок.
Да й протегнем краката.
Да, сър.
Всичко напред, г -н Муди.
Много добре, сър.
(ПЪЛЕН НА ТЕЛЕГРАФИЯ НА ДВИГАТЕЛЯ)
(ЗВУКИ)
Всички напред пълни.
(ЗВЕНЕ)
Всичко напред пълно!
ИНЖЕНЕР БЕЛ: Хайде момчета, стъпвайте оживено!
(ИНЖЕНЕРИ КРЕМАТ)
Добре! Хайде да забъркаме веднага!
Продължаваме напред!
Хайде, вложи се в това!
(ВЕТЪРНИ КАКЛА)
21 knots, sir.
ДЖАК: Хей, виж, виж, виж!
Виждате ли?
Има и друг атерон! Виждаш ли го?
Вижте този! Вижте го как скача!
(WHOOPING)
(СТАРТИРАНЕ НА СТЪКЪРИ)
Уау!
Вече мога да видя Статуята на свободата.
Много малка, разбира се.
Аз съм царят на света!
(WHOOPING)
(И ДВЕТО КУПУВАНЕ)
Да -ха!
(ГОЛЕЩЕ)
Тя е най -големият движещ се обект
правен някога от ръката на човека ...
... в цялата история.
И нашият главен корабостроител, г ​​-н. Андрюс тук ......
... я проектира от коляновите плочи нагоре.
Може да съм се съборил заедно, но ......
... идеята беше на г -н Исмаи.
Той си представяше параход с голям мащаб ...
... и толкова луксозно в ...
... назначенията му ...
... че неговото върховенство никога няма да бъде оспорено.
И ето я.
- Волеви в твърда реалност. - CAL: Чуй, чуй.
Ще взема сьомгата.
Знаеш, че това не ми харесва, Роуз.
Тя знае.
Хм. И двамата ще ядем агнешкото.
Редки, с много малък ментов сос.
Хм. Обичаш агнешко, нали сладък грах?
Ще ядеш ли месото й за ядене там, Кал? (ЧУКЛИ)
Хей, кой се сети за името Титаник?
Ти ли беше, Брус?
Да, всъщност.
Исках да предам чист размер. И размерът означава стабилност ...
... лукс и най -вече сила.
Познавате ли д -р. Фройд, г -н Исмаи?
Неговите идеи за мъжкия интерес към размера
може да бъде от особен интерес за вас.
(WHISPERS) Какво ви е сполетяло?
Извинете ме.
Извинявам се.
Тя е пистолет, Кал. Надявам се, че можеш да се справиш с нея.
Е, може би трябва да започна да се интересувам
това, което тя чете отсега нататък, нали, г -жо Браун?
Фройд? Кой е той? Пътник ли е?
FABRIZIO: Корабът е хубав, а?
МЪЖ: (ИРДСКИ АКЦЕНТ) Да. Това е ирландски кораб.
FABRIZIO: Английски ли е, нали?
Не, построен е в Ирландия.
15,000 Irishmen
построи този кораб.
Твърди като скала. Големи ирландски ръце.
Това е типично.
Първокласенкучетата слизат надолу, за да направят лайна.
Позволява ни да знаем къде сме подредили схемата на нещата.
Сякаш можем да забравим?
(ДЖАК се смее)
Аз съм Томи Райън.
Джак Доусън. Фабрицио.
Правите ли пари с вашите рисунки?
А, забрави, Бойо.
Бихте искали ангели да излитат от задника ви, докато стигнете до ...
... харесва нея.
(ФАБРИЦИО се смее)
(НЕИЗРАЗИМА ОБМЕН)
СТАРА РОЗА: Видях целия си живот, сякаш вече го бях изживял.
Безкраен парад на партита и котилии ...
... яхти и поло мачове.
Винаги едни и същи тесни хора, едно и също безсмислено бърборене.
Чувствах се, че стоя на голяма пропаст ...
... без да има кой да ме дръпне назад. Никой не го е грижа ...
... или дори забелязан.
(ПАНТИРАНЕ)
(РОЗА СОБИНГ)
(СТЪПКИ, КОИТО ТЕЧАТ)
(РОЗА ПЕНТАЖ)
(ОКЕАНСКИ РЕВ)
(GASPS)
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
Не го правете.
Стойте назад.
Не се приближавай.
Хайде.
Просто ми подай ръка. Ще те дръпна обратно.
Не! Остани там, където си.
Искам да кажа.
Ще се пусна.
Не, няма.
Какво искаш да кажеш, не няма?
Не си позволявайте да ми казвате какво ще правя и какво няма да направя.
Ти не ме познаваш.
Е, ти вече би го направил.
Разсейваш ме. Махай се.
Не мога.
Сега съм замесен.
Пусни ме и аз ще трябва да скоча там след теб
Не бъди абсурден.
- Ще бъдеш убит. - Аз съм добър плувец.
Самото падане ще ви убие.
Ще боли. Не казвам, че не би.
Да ти кажа истината ...
... Аз съм много по -загрижен за това, че водата е толкова студена
Колко студено?
Замръзване. Може би няколко градуса над.
Ти някога, ъ ... ..
... някога сте били в Уисконсин?
Какво?
Е, те имат едни от най -студените зими наоколо.
Израснах там, близо до водопада Чипева.
Спомням си, когато бях дете, аз и баща ми, ходихме на риболов на лед ...
... навън на езерото Уисота.
Риболовът на лед е, знаете, къде ..
Знам какво е риболов на лед!
Съжалявам.
Изглеждаш просто, знаеш, нещо като момиче на закрито.
Както и да е, аз ...
... падна през тънък лед.
И аз ти казвам ...
... вода толкова студена,
сякаш точно там долу ...
... това те удря като 1000 ножа, които те забиват по цялото тяло.
Не можеш да дишаш.
Не можеш да мислиш. Поне нищо друго освен болката.
Ето защо не търся fonNardto да скочи там след теб.
Както казах ...
... нямам избор.
Предполагам, че се надявам, че ще се върнете през релсата и ...
... и ме махни от куката тук.
Ти си луд.
Това е, което всички казват, но ...
... с цялото ми уважение, госпожице ...
... Аз не съм този, който виси отзад на кораб тук.
Хайде.
Хайде, дай ми ръката си.
Не искаш да правиш това.
Фу.
Аз съм Джак Доусън.
Роуз Деуит Букатер.
Ще трябва да ти го напиша.
(РОЗА се смее)
Хайде.
(РОЗОВИ КРЕМОВЕ)
(ДЖАК ГРАНТИРАНЕ)
(КРЕМ) Разбрах те.
Хайде.
(КРЕМ)
Помогнете, моля!
(КРЕМ) Помощ!
Моля, помогнете ми! Слушайте. Слушай ме.
Слушай. Лисдесет за мен.
Имам те. Няма да те пусна.
Сега се издърпайте. Хайде!
(И ДВЕ ФОНТАЖА)
Хайде.
Точно така.
Можете да го направите.
(РОЗОВИ ГРУНТИ)
Разбрах те.
(И ДВЕ ФОНТАЖА)
Какво е всичко това?
(РОЗОВА ГАЗИНГ)
Отстъпваш и ...
... не мърдай на сантиметър!
Вземете Майстора на оръжие.
Това е напълно неприемливо!
Какво те накара да мислиш, че можеш да сложиш ръце върху моето пиано ?!
Гледай ме, мръсотия!
Кал.
Какво мислите, че правихте?
Кал, спри. Беше инцидент.
Инцидент?
Беше.
Глупаво, наистина.
Наведох се и се подхлъзнах.
Бях се наведел далеч, за да видя, ъъъ ...
... ъ -ъ, ъ -ъ ... ..
- Витла? - Витла и аз се подхлъзнах.
И щях да прекаля, но г -н Доусън тук ...
... спаси rne- И почти надмина себе си.
Искахте да видите ... Искаше да види витлата.
Както казах, жените и машините не се смесват.
Това ли беше начинът?
Да. Да, това беше почти всичко.
Е, тогава момчето е герой.
Браво на теб, синко. Браво.
Значи всичко е наред и обратно към нашата ракия, а?
Погледни се. Трябва да замръзнеш. Нека ви вкараме вътре
Може би нещо за момчето?
Разбира се.
Г -н Lovejoy, мисля, че 20 трябва да го направи.
РОУЗ: Това ли е нормата да спасиш жената, която обичаш?
CAL: Роуз е недоволна.
Какво да правя?
Знам.
Може би бихте могли да се присъедините към нас за вечеря утре вечер ...
... да забавляваме нашата група ...
... с твоята героична приказка.
ДЖАК: Разбира се
Добре, тогава е решено.
Това трябва да е интересно.
(СВИСКИ)
Мога ли да пуша?
Ще искате да ги завържете.
Интересно е ...
... младата дама се подхлъзна толкова внезапно ...
... и все още имахте време да свалите якето и обувките си
(НАСТРОЙКА СЕ ИГРАЕ НА МУЗИКАЛНА КУТИЯ)
(ЧУКА)
Знам, че си бил меланхоличен.
Не се преструвам, че знам защо.
Възнамерявах да запазя това ...
... до годежа през следващата седмица ...
... но, мислех си ...
... тази вечер.
- Добър милост. (ЧУКЛИ)
Може би като спомен за чувствата ми към теб.
- Това е --- диамант. Да. (Смее се)
56 carats to be exact.
Носен е от Луи XVI.
И те го нарекоха  Le Coeur de la Mer .
- Сърцето на океана. - Сърцето на океана. Да. (Смее се)
Преобладаващо е.
Е, това е за роялти.
Ние сме кралски особи, Роуз.
Знаеш ли, няма какво да ти дам.
Няма нищо, което бих ти отказал ...
... ако не ме отречеш.
Отвори сърцето си за мен, Роуз.
ДЖАК: В. Е, аз съм сам от 15 -годишен, откакто моите хора умряха.
И аз нямах братя или сестри или близки в тази част на страната ...
... затова запалих от там и оттогава не се бях върнал.
Можеш просто да ме наречеш стръмен, духащ във вятъра.
(И ДВА ЧУКЕЛА)
Е, Роуз, обикаляхме с усмивка около тази палуба на лодката и ...
... дъвчеше колко страхотна е била времето и как съм израснал ...
... но смятам, че не си дошъл да говориш с мен, нали?
(ВЪЗДИХВА)- Г-н Доусън, аз --- Джак.
Джак.
Искам да ви благодаря за това, което направихте.
Не само за това, че ме дръпна назад, ноза ваша преценка.
Добре дошли.
Виж.
Знам какво си мислиш.
Бедното малко богато момиче.
Какво знае тя за мизерията?
Не
Не, не това си мислех.
Това, което си мислех, беше ...
... какво можеше да се случи с това момиче, за да я накара да си помисли, че няма изход?
Ами аз ... ..
Това беше всичко. Това беше целият ми свят и ...
... всички хора в него.
И инерцията на живота ми, потъваща напред и аз ...
... безсилен да го спре.
Боже, погледни това нещо.
Щяхте да отидете направо на дъното.
500 invitations
излязоха.
Цялото Филаделфийско общество ще бъде там.
И през цялото време чувствам, че съм ...
... стои в средата на претъпкана стая ...
... крещя на върха на дробовете ми ...
... и никой дори не вдига поглед.
Обичаш ли го?
Извинете ме?
Много си груб. Не бива да ме питаш това.
Е, това е прост въпрос. Обичате ли го или не?
(SCOFFS)
Това не е подходящ разговор.
Защо не можете да отговорите на въпроса?
(смее се)
Това е абсурдно.
Ти не ме познаваш и аз не те познавам ...
... и изобщо нямаме този разговор. Ти си груб...
... и груб и самонадеян и аз си тръгвам сега ...
... Джак. Г -н Доусън, за мен беше удоволствие.
Потърсих ви, за да ви благодаря и сега ви благодаря.
И ти ме обиди.
Е, заслужихте го.
- Правилно.
Мислех, че си тръгваш.
Аз съм.
Толкова си досаден.
(смее се)
Чакай.
Не трябва да си тръгвам. Това е моята част от кораба. Напускаш.
О-хо-хо-хо- VVell, well, well. Сега кой е груб?
(РОЗА се смее)
Какво е това глупаво нещо, което носиш наоколо?
И така, какво си ти, художник или нещо подобно?
Ами ... ..
Това са доста добри.
Всъщност са много добри.
Джак, това е изящна работа.
А, те не са мислили толкова много за тях в старата Паре.
Париж?
Заобикаляш се за p--
Е, човек с ограничени средства.
Продължавай. Беден човек, можеш да го кажеш.
Добре, добре, добре.
А тези извадени от живота?
Е, това е едно от добрите неща за Париж.
Много момичета са готови да свалят дрехите си.
(РОЗА се смее)
Харесала си тази жена.
Използвал си я няколко пъти.
Ами.
Имаше красиви ръце, виждаш ли?
Мисля, че сигурно си имал любовна връзка с нея.
Не, не, не, само с ръце.
Тя беше еднокрака проститутка.
Виждате ли?
Ох.
(И ДВЕ СМЕХ)
Тя имаше добро чувство за хумор.
О, и тази дама ... ..
Тя седеше всяка нощ в този бар ...
... носеща всяко бижу, което притежаваше ...
... просто чакам нейната дълга, изгубена любов.
Наричахме я мадам Бижу.
Вижте, облеклото й е изядено от молци.
Е, имаш дарба, Джак.
Имаш.
Виждате хора.
Виждам те.
И?
Нямаше да скочиш.
Но целта на университета е да намери подходящ съпруг.
Роуз вече е направила това.
Вижте, тук идва онази вулгарна кафява жена.
Бързо, ставай, преди да седне при нас.
Здравейте, момичета. Надявах се да те хвана на чай.
Ужасно съжаляваме, yпропуснал си го.
Графинята и аз тъкмо тръгнахме да издишаме въздуха на палубата на лодката.
Каква прекрасна идея. Трябва да наваксам с клюките си.
Графиня.
Значи още не сте запалили последните четири котла?
Не, не виждам нужда.
Ние правим отлично време.
Пресата знае размера на Титаник.
Сега искам да се чудят на нейната скорост.
Трябва да им дадем нещо ново за отпечатване.
Това първо пътешествие на Титаник трябва ...
... правят заглавия.
Г -н Исмаи, предпочитам да не натискам двигателите ...
... докато не бъдат надлежно наети
Разбира се, аз съм само пътник.
Оставям на вашите добри услуги, за да решите кое е най -доброто.
Но какъв славен завършек на последното ти пресичане ...
... ако трябваше да влезем в Ню Йорк във вторник вечерта ...
... и ги изненадайте всички. Направете сутрешните вестници.
Пенсионирайте се с гръм и трясък, а, Е. Дж.?
Добър човек.
След това работих на лодка с калмари в Монтерей ...
... после отидох в Лос Анджелис в ...
... кей в Санта Моника и ди портрети за 10 цента всеки.
Защо не мога да бъда като теб?
Просто се отправете към хоризонта, когато ми се прииска.
Кажи, че някога ще отидем до този кей ...
... само ако просто говорим за това.
Не, ще го направим. Ще пием евтина бира.
Карайте на влакче в увеселителен парк, докато повърнем.
(смее се)
Ще яздим конски плаж, в сърфа.
Но трябва да го направиш като истински момче. Без странични столове.
Искаш да кажеш с по един крак от всяка страна?
Да.
Можете ли да ми покажете?
Разбира се, ако искате.
Научи ме да карам като мъж.
(ЗАПАДЕН АКЦЕНТ НА ​​САЩ) Дъвчете тютюна като мъж.
(ЗАПАДЕН АКЦЕНТ НА ​​САЩ) И плюйте като мъж.
Не сте се учили в завършване на училище?
Не. (Смее се)
Хайде, ще ти покажа.
Ще ви покажа как.
Джак! Не, Джак, не. Изчакайте.
Не бих могъл, Джак.
Гледайте внимателно.
(ПРОТИВАЩА ФЛЕГМА)
Това е отвратително.
Твой ред.
(ROSE SNIFFS)
Това беше жалко. Наистина трябва да го върнеш.
Вземете малко лост. Използвайте ръцете си. (ХЪНЪТ) Извийте врата си.
(КРЪЩАНЕ) (РОЗА ПРИЧИСТВА ГЪРЛОТО)
Виждате ли обхвата на това нещо? Мм -хм.
ДЖАК: Добре, върви.
Така беше по -добре. Трябва да работите. Наистина се опитайте да го направите.
(СНЪЖКИ)
(ДЖАК ГЪЛВА)
РОЗА: Майко.
Мога ли да представя Джак Доусън?
Очарован, сигурен съм.
СТАРА РОЗА: Другите бяха любезни и любопитни
за човека, който ми беше спасил живота.
Но майка ми го гледаше като насекомо.
Опасно насекомо, което трябва да бъде смазано бързо.
Звучи сякаш сте добър човек, който да обикаляте на лепкаво място.
(ФЕНФЕРСКА ИГРА)
Защо винаги настояват да обявят вечеря като проклета конница?
(смее се)
Ще се обличаме ли, майко?
Ще се видим на вечеря, Джак.
А, синко?
Сине!
Имате ли представа какво правите?
Не наистина.
На път сте да отидете в змийската яма.
Какво ще облечете?
(SCOFFS) Реших. Хайде.
Бях права. Ти и моят сонар са с почти същия размер.
Доста близо.
(СВИСКИ)
Блестиш като нова стотинка.
(смее се)
Добър вечер, сър.
(ORCHESTRA PLAYSTHE BLUE DUNUB)
CAL: Хиляди тонове Hockleysteel са в товакораб.
- РЪТ: Коя част? - КАЛ: Всички правилни.
Тогава вие сте отговорни, ако има проблем. Къде е Роуз?
Тя ще дойде.
Там е графинята.
Видях, че в никелоден и винаги исках да го направя.
(И ДВЕ СМЕХ)
Скъпи ...
... със сигурност помните г -н. Доусън.
(смее се) Удивително е. Почти можеш да минеш за джентълмен.
Почти.
Това е изключително.
Това е забележително пътешествие.
- Луд.- Напълно луд.
Там е графинята на Ротес.
Това е Джон Джейкъб Астор ...
... най -богатият човек на борда.
Неговата малка съпруга, Мадлен, е рани и в деликатно състояние.
Вижте как се опитва да го скрие.
- Доста скандал. - Хм.
Бенджамин Гугенхайм и любовницата му, мадам Обер. Г-жо Гугенхайм ..
... е у дома с децата, разбира се- И тук ...
... Сър Космо и Лусил, лейди Дъф -Гордън.
Тя проектира палаво бельо, сред многото си таланти.
Много популярен с кралските особи.
Поздравления. Тя е прекрасна.
Защо, благодаря.
Ескортирайте дама на вечеря?
Разбира се. (Смее се)
(РЪТ се смее)
Сладък грах, сладък грах.
Няма нищо общо.
Те обичат парите. Преструвайте се, че притежавате златна мина и сте в клуба.
Хей, Астор.
Здравей, Моли, Радвам се да те видя.
J.J., Мадлен, бих искал да се запознаеш с Джак Доусън.
Е, Джак ... ..
... вие от Бостън Доусън ли сте?
Не, всъщност Chippewa FallsDawsons.
О, да.
СТАРА РОЗА: Сигурно е бил нервен, но никога не се колебае.
Предполагаха, че е един от тях.
Наследник на железопътното богатство, може би.
Очевидно нови пари, но все пак член на клуба.
Майка, разбира се, винаги можеше да се разчита.
Разкажете ни за местата за настаняване, г -н. Доусън. Чувам, че са много добри.
Най -доброто, което съм виждал, госпожо. Едва ли има плъхове.
(СМЕХ)
Г -н Доусън се присъединява към нас от трета класа.
Той беше полезен на моята годеница снощи.
Случва се, г -н Доунис е доста добър художник.
Той показа мезом от работата си днес.
Роуз и аз се различаваме в нашата дефиниция на офлайн изкуството. За да не оспорвате работата си, сър.
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
(УСТИ)
(МЪШКАНИ) Всички тези мои ли са?
Започнете отвън и работете в
Той познава всички нитове в нея.
Вашият кораб е чудо, г -н. Андрюс.
Благодаря ти, Роуз.
Как приемате хайвера си, сър?
Няма хайвер за мен, благодаря. Никога не ми харесваше много.
Къде точно живеете, г -н Доусън?
В момента адресът ми е RMS Титаник.
След това съм с добро настроение на Бог.
Как имате средства за пътуване?
Работя по пътя си от място на място.
Бродяжни параходи и подобни.
Спечелих билета си от Титаникат, късметлийска ръка в покера.
Много щастлива ръка.
Целият живот е игра на късмет.
Хм. Истинският мъж прави своя късмет. Нали, Доусън?
Ммм.
И смятате, че такова съществуване без корен е привлекателно?
Да, госпожо, разбирам.
Имам всичко необходимо тук с мен.
Имам въздух в белите дробове и празни листове хартия.
Обичам да се събуждам, без да знам какво ще се случи или кого ще срещна.
Където ще завърша.
Една нощ спя на мост ...
... сега съм на най -големия кораб в света,с вас добри хора
Ще взема повече от това.
Животът е подарък. Нямам намерение да го губя.
Никога не знаеш какво ще получиш.
Вие приемате живота такъв, какъвто идва от вас. Ето, Кал.
Направете всеки ден да се брои.
Добре казано, Джак.
Чуй, чуй.
За да се брои.
ВСИЧКИ: За да се брои.
КОЛ. АРХИБАЛД: Браво.
(МОЛИ СМЯЩ се)
Но г -н Браун не знаеше, че съм скрил парите в печката.
(СМЕХ)
Той се прибира пиян като свиня и пали огън.
(МЪШЕН) Следва ракия в стаята за пушачи.
Присъединете се към мен на ракия, господа?
(ПРИШИТО) Сега те се поздравяват взаимно
за това, че сте господари на Вселената.
Дами, благодаря ви за вашата компания.
Мога ли да ви придружа до каютата?
Не, ще остана тук.
Тук, Моли.
КОЛ. АРЧИБАЛД: Присъедини ли се към нас, Доусън?
Не искаш да останеш с жените. (ЧУКЛИ)
Не, благодаря. Трябва да се върна.
КОЛ. АРХИБАЛД: А.
Така е най -добре. Всичко ще бъде бизнес и политика. Няма да ви интересува.
Но Доусън, добре, че дойде.
Трябва ли да отидеш?
Време е да ровя с другите роби.
(смее се)
Лека нощ, Роуз.
(ЧАСОВНИК НА ЧАСОВНИК)
(ИЗДИХВА)
Искате ли да отидете на истинско парти?
(WHOOPING)
(ИГРАЕТЕ ИРИШСКИ ДЖИГ)
(ЗАКЛЮЧВАНЕ)
Добре ли е да сложа ръка тук?
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Не мога да те разбера.
(Разбиване на стъкло)
(смее се)
(ФАБРИЗИО СЕЕ)
(МУЗИКА КРАЙ) (НАСЛЕДВАНЕ)
FABRIZIO: Браво!
Сега ще танцувам с нея.
Хайде.
Хайде. Ела с мен.
Джак. Джак, чакай.
Не мога да направя това.
Ще трябва да се приближим малко.
- Ето така. (GASPS)
(ИРИШСКИ ДЖИГ ИГРАЕ)
Ти си все още най -доброто ми момиче, Кора.
Не знам стъпките, и аз също. Просто продължете с него.
(смее се)
Не мислете. (ВЪЗКЛИЧВА)
(ДЖАК КУПА)
(WHOOPING)
Чакай! Джак! Чакай, спри, Джак!
Бом, бом, бом.
(WHOOPING)
Какво? Изчакайте!
ДЖАК: Ура!
(РОЗА се смее)
ДЖАК: Ура! У-у-у!
Джак, не.
Уау!
(КРЕМОВЕ)
(смее се)
-извън юрисдикцията на Закона на Шърман.
Така е казал Рокфелер-Върховният съд не го погълна.
(КРАСНИЦИ ЗА НАБИРАНЕ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Какво? Мислите, че първокласна девойка не може да пие?
(смее се)
РОЗА: О! (КРИКОВЕ)
Махай се оттук.
- Добре ли сте? (Смее се)
Добре съм. (BJORN ROARS)
Две от три.
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Значи ... ..
... мислиш, че си труден?
Да видим как правиш това.
Дръж това за мен, Джак.
- Оу! (Смее се)- Уау!
Исусе!
Добре ли си?
Не съм го правил от години.
(РОЗА СЕЯ) (МУЗИКА КРАЙ)
Хайде, момчета, дайте всичко, което имате. Да тръгваме.
(WHOOPING)
Кафе, сър?
Ти не дойде при мен снощи.
Бях уморен.
Вашите усилия под палубата несъмнено бяха изтощителни.
Виждам, че сте предприели това от един слуга да ме последва.
Никога повече няма да се държиш така.
Аз не съм от вашите мелничари, на които можете да командвате.
Аз съм твоята годеница.
(ТИХО) Годеницата ми.(КРАЙ) Моята годеница!
Да, ти си! И жена ми!
Жена ми на практика, ако още не по закон, така че ще ме почетете!
Ще ме почетете така, както съпругата почита мъжа си.
Защото няма да бъда направен глупак.
Това някак ли е неясно?
Не
Добре. Извинете ме.
(РОЗОВА ГАЗИНГ)
О, госпожице Роуз.
(ПАНТИРАНЕ) Имахме малка катастрофа.
- Всичко е наред. - Съжалявам.
Позволете ми да ви помогна.
Всичко е наред, госпожице.
(SOBS)
Чай, Труди.
Няма да го видиш пак. Разбираш?
Роза, забранявам.
Престани, майко. Ще си дадете кръвотечение от носа.
Това не е игра.
Положението ни е несигурно. Знаете, че парите са изчезнали.
Разбира се, че знам. Напомняш ми всеки ден.
Баща ти не ни остави нищо, освен наследство от лоши дългове, скрити от добро име.
Това име е единствената карта, която трябва да играем.
Не те разбирам.
Това е добър мач с Хокли.
Това ще гарантира нашето оцеляване.
Как можеш да ми сложиш това?
Защо си толкова егоистичен?
Аз съм егоист?
Искаш ли  да ме видиш да работя като  шивачка?
Това ли искаш?
За да видите нашите хубави неща, продадени на търг?
Спомените ни се разпръснаха?
(ВЪЗДИХВА) Толкова е несправедливо.
Разбира се, че е несправедливо.
Ние сме жени.
Нашият избор никога не е лесен.
Ммм?
ВСИЧКИ:  Защитете ръката на ръката си
От всяка опасност на земята
О, дух, когото Отец изпрати
Да се ​​разпространи в чужбина небосвода
О, небесен вятър, с Твоята сила
Спасете всички, които се осмеляват за полета на орела
И ги пазете от Твоите внимателни грижи ...
Здравейте, г -н Андрюс.
(ПЕВЪТ ПРОДЪЛЖАВА ВЪТРЕ)
Трябва да говоря с някого.
Не бива да си тук.
Бях тук снощи, помниш ли?
Не. Сега, моля, обърнете се.
Той ще ти каже. Просто трябва да говоря--
Г -н Хокли и г -жа. DeWitt Bukater ...
... все още оценяваме вашата помощ.
Те помолиха rne да ви даде това в знак на благодарност--
Не искам парите ти.
-И ви напомням, че сте в трети клас и вашето присъствие тук ...
... вече не е подходящо.
Нека говоря с Роуз.
Господа, моля вижте г -н Доусън се връща там, където му е мястото ...
... и че той остава там?
Да, сър.
Хайде, ти.
Чуй ни, когато викаме към Теб
За тези, които са в опасност по морето
РЪТ: Защо има два волана?
Използваме този близо до брега.
Извинете, сър. Още едно предупреждение за лед, от Нурдам.
КАПАТ. СМИТ: Благодаря, Спаркс.
Не се притеснявай. Съвсем нормално за това време на годината.
Всъщност ускоряваме.
Поръчах да запалят последните котли.
(СКРИВАНЕ)
МЪЖ: Добре, синко, завържи го здраво
както ви показах.
Добре, сега пусни.
Беше добре, нали? Quitenice. Това е отлично.
РОУЗ: Г -н Андрюс ... Простете ми.
Направих сумина на главата си ...
... и с броя на спасителните лодки оценява капацитета, който споменахте ...-
Извинете ме, но изглежда, че не са достатъчни за всички на борда.
Всъщност около половината.
Роуз, нищо не ти липсва, нали?
Всъщност, аз сложих тези нови типове ..
... койтоможе да вземе допълнителни лодки в тази.
Но това се смяташе от някои ...
... палубата би изглеждала твърде затрупана.
Значи бях отхвърлен.
Това е загуба на пространство на палубата, тъй като е на непотопяем кораб.
Спи спокойно, млада Роуз.
Създадох ти стока, силна и вярна.
Тя е цялата спасителна лодка, от която се нуждаеш.
Продължавай да се движиш назад. Следващата спирка ще бъде машинното отделение.
Джак, това е невъзможно. Не мога да те видя.
Трябва да говоря с теб. Не, Джак. Не.
Джак, аз съм сгоден.
Ще се оженя за Кал.
Обичам Кал.
Роза ...
... ти не си пикник. Добре, дори си разглезен малък нахалник.
Но под това си най -невероятно, изумително ...
... прекрасно момиче ...
... жена, която някога съм познавал.
Джак, аз ...
Не, нека опитам да измъкна това. Ти си ама ...
(ВЗДЪХВА)
Не съм идиот. Знам как работи светът.
Имам десет долара в джоба си.
Нямам какво да ви предложа и знам това.
Разбирам.
Но сега съм твърде ангажиран.
Ти скачаш, аз скачам.
Не мога да се обърна, без да знам, че ще се оправиш.
Това е всичко, което искам.
Добре, добре съм.
Ще се оправя. Наистина ли.
Наистина ли?
Не мисля така.
Хванаха те в капан, Роуз.
И ще умреш, ако не се освободиш.
Може би не веднага ...
... защото си силен ...
... но рано или късно този огън, който обичам за теб, Роуз ...
... този огън ще изгори.
Не зависи от теб да ме спасяваш, Джак.
Прав си.
Само вие можете да направите това.
Връщам се.
Остави ме на мира.
(ЗАКРИВАНЕ НА ВРАТА)
Разкажи на Лусил за бедствието, което си преживял с щампата.
Е, разбира се, поканите трябваше да бъдат изпратени обратно, два пъти.
О, скъпа.
И роклите на ужасните шаферки.
Нека ви кажа каква анодисея е била.
Роуз реши, че иска лавандула.
Тя знае, че мразя цвета.
Значи, тя го направи само, за да ме разгневи.
ЛЕДИ ГОРДОН: Само ако дойдеш при мен по -рано.
Рут видя някои от моите дизайни в La Mode lllustrée.
Хей, бяха за троуса на най -малката дъщеря на херцогинята Марлборо.
Те бяха доста очарователни.
Но мисля, че ще се съгласите, скъпа моя, че заедно ...
... създадохме нещо от феникс от пепелта.
(СМЕХ)
Здравей, Джак.
промених решението си.
Казаха, че може да си тук.
Шшш.
Дай ми ръката си.
Сега затвори очи.
Продължавай.
Сега, засили се.
Сега, дръжте се за парапета.
Дръжте очите си затворени. Не надничайте.
Не съм.
Сега, качи се на релсата.
Чакай. Дръж се.
Дръжте очите си затворени.
(смее се)
ДЖАК: Имаш ли ми доверие?
Вярвам ти.
Добре ... ..
... отвори очи.
(РОЗОВИ ГАЗИ)
Летя.
Джак.
(ПЕЕ) Ела, Жозефина, в моята летяща машина. Качва се.
... тя отива. Тя се качва. </i
(ЗАМЪКВАНА РАДИОШАТА)
Това беше последният път, когато Титаник видя дневна светлина.
Наближава ни здрач в нощта на потъването.
6 hours to go.
Невероятно. Там стои Смит и той и ... ..
... той държи айсберга в шибаната си ръка ...
... извинете ... ръката му и той поръчва повече скорост.
26 years of experience
работи срещу него.
Той смята, че всичко е достатъчно, за да потъне, корабът ...
... те ще видят време да се обърнат.
Но корабът е твърде голям с твърде малко кормило.
Няма смисъл.
Всичко, което знае, е погрешно.
(Смее се) Това е доста правилно, уверявам ви.
Това е дневната.
- Тази светлина ще свърши ли работа? - Какво?
Не се нуждаят ли артистите от добра светлина?
(ФРЕНСКИ АКЦЕНТ) Това е вярно, но не съм свикнал да работя в ...
... такива ужасни условия.
Моне!
- Познавате ли работата му? - Разбира се.
ДЖАК: Вижте как използва цвета му тук. Не е ли страхотен?
РОУЗ: Знам. Това е изключително.
Кал настоява да караш това ужасно нещо навсякъде.
Трябва ли скоро да го очакваме?
Не стига да издържат пурите и ракията.
Уау. Това е хубаво.
Какво е това, сапфир?
Диамант.
Много рядък диамант.
Джак, искам да ме нарисуваш като едно от твоите френски момичета.
Носенето на това.
Добре.
Носете само това.
Последното нещо, от което се нуждая
е друга снимка на мелокиране като порцеланова кукла.
Като платен клиент ...
... Очаквам да получа това, което искам.
На леглото ... ъъъ, диванът.
Ела. Легнете.
Кажи ми, когато изглежда правилно.
Върни ръката си така, както беше.
Поставете другата ръка, тази ръка до лицето си там.
Така е.
Сега, главата надолу.
Очите към мен. Дръжте ги върху мен.
И се опитай да останеш неподвижен.
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
(ИЗДИХВА)
Толкова сериозно.
Вярвам, че се изчервявате, г -н. Голям артист.
Не мога да си представя господин Моне да се изчервява.
Той прави пейзажи.
Просто отпуснете лицето си.
Без смях.
(РОЗА ИЗДИХВА)
Сърцето ми биеше през цялото време.
Това беше най -еротичният момент в живота ми ...
... поне дотогава.
И какво стана след това?
Искаш да кажеш, направихме ли го?
Съжалявам, че ви разочаровах, г -н Бодин.
Джак беше много професионален.
Благодаря.
(И ДВЕ СМЕШКИ)
Какво правиш?
Ще оставите ли това обратно в сейфа вместо мен?
ДЖАК: Ммм -хмм.
Уау.
(НЕИЗРАЗИТЕЛНА ЧАСТ)
Господа, извинете ме.
Никой от стюардите не я е виждал.
Това е абсурдно, това е кораб.
Има толкова много места, на които тя би могла да бъде.
Lovejoy, намери я.
- Ясно.- Да.
Не мисля, че съм преживял такова спокойствие.
Като воденично езерце. (ЧУКЛИ)
Нито глътка вятър.
Това ще накара бергард да види ...
... без вълнолом в основата.
КАПАТ. СМИТ: Хм.
Е, тръгвам.
Поддържайте скорост и насочване, г -н Lightoller.
Да, сър.
(УДАВА)
Става студено. Изглеждаш добре.
(ЧУКА) LOVEJOY: Госпожице Роуз?
Моите рисунки!
(Щракване на ключалката на вратата)
(РОЗА се смее)
Хайде!
РОУЗА: (смее се) Чакай, чакай, чакай!
Чакай, чакай, чакай!
ДЖАК: Върви. Отивам. Надолу, надолу. РОСЕ: Бързо ни свали. Бързо!
(И ДВЕ СМЕХ)
Чао.
Съжалявам. (Смее се)
- Продължавай. - Благодаря, разбрах.
(И ДВЕ СМЕШКИ)
Доста труден камериер, това момче.
Прилича повече на ченге.
Мисля, че беше.
- О, по дяволите. - Върви!
(КРЕМОВЕ)
Не, тук!
РОУЗА: Бързо!
(ФЕНОВЕ РЕЯТ)
(ТЪРБАНЕ) Какво сега?
Какво? (СМЕЕТЕ сеС)
МЪЖ: Още въглища за номер едно, колега.
Чакай? Какво правите тук долу?
Не бива да си тук.
Може да е опасно! Ой!
Продължавай!
Не ни обръщайте внимание. Страхотна работа вършите!
Продължавайте така!
ДЖАК: Ах. Вижте какво имаме тук, а?
(ДЖАК ЧУКЪЛ)
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
(ДЖАК ОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
Благодаря.
(HONKS HORN) (Смее се)
Накъде, госпожице?
Към звездите.
(ДЖАК се смее)
Нервни ли сте?
(ТИХО) Не
Сложи ръце върху мен, Джак.
Адски е студено.
Знаеш ли, усещам миризмата на лед. Когато е близо.
Глупаци!
Е, мога, ясно?
Откривали ли сте някога тези бинокли за наблюдателите?
Не съм ги виждал от Саутхемптън.
Е, аз ще бъда на моите обиколки.
Наздраве.
(ДЖАК ВЪЗДИШАВА ТЕЖКО)
Трепериш.
Не се притеснявай.
Ще се оправя.
Бягаха там долу.
LOVEJOY: Нещо липсва?
Имам по -добра идея.
(ЩРАКА НА ПЪРЦИ)
Разбрах те!
(И ДВЕ СМЕШКИ)
Видяхте ли лицата на тези момчета?
Видяхте ли ги?
Когато корабът акостира ...
... слизам с теб.
Това е лудост.
Знам. Няма смисъл.
(ВЪЗДЪХВА) Ето защо му вярвам.
О, да, ето, виж това.
Вижте това, бихте ли?
Те са по -топли от нас.
Ако това е необходимо, за да се затоплиш, предпочитам да не го правя.
(ЧУКЛИ)
Направо ме!
(ЗВОНЕН ЗВЕН)
(ТЕЛЕФОННО ЗВЕНЕ)
Вземете, копелета!
(ТЕЛЕФОНЪТ ПРОДЪЛЖАВА ЗВЕНЕТЕ)
FLEET: Има ли някой ?!
Какво виждате?
Айсберг, точно напред!
Благодаря.
Айсберг напред!
Твърд десен борд!
Обърни се! Обърни се! Умно!
(ТЕЛЕГРАФИЧНИ ПЪЛНИ НА ДВИГАТЕЛЯ)
Пълна кърма!
Трудно свърши.
MOODY: Шлемът свърши, сър.
(ПЪЛЕН НА ТЕЛЕГРАФИЯ НА ДВИГАТЕЛЯ)
Вървете, момчета, вървете!
ENGINEER BELL: Докарайте тази пара надолу!
Затвори всички амортисьори! Затвори ги!
(ПЛАЩАНЕ НА ВРАТИТЕ)
Дръж се.
Дръж се!
Сега! Включващ двигател за обръщане!
(ПРЕПЪЛНАВАЩИ ВИКОВИ)
(НЕИЗРАЗНЕН КРИК)
Защо не се обърнат?
Трудно ли свърши ?!
Така е, сър. Трудно свърши.
(ТИХО) Хайде, хайде, хайде. Завъртете.
Да.
Ще удари!
Исусе Христе!
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
(МЕТАЛИЧНО Остъргване)
(СТЪКЛЕНО ЗВЪН)
Исусе!
Трудно се пренася!
MOODY: Трудно се пренася!
(КРЕМ)
ДЖАК: Върни се!
(МЪЖЕ ГРАНТ)
(КРЕМОВЕ)
(КРЕМ)
(ЗВУК НА АЛАРМИ)
Да вървим!
Затварят вратите! Излезте!
Излез от вратата! Отивам!
Върви! Хайде, момчета, вървете, момчета, вървете!
Върви! Отивам!
Вън! Вън!
(ЗВУК НА АЛАРМИ)
О, Боже.
Това беше бръснене.
Мирише на лед, може ли? Кърви Христос!
Отбележете часа. Въведете го в дневника.
Какво беше това, г -н. Мърдок?
Айсберг, сър.
Поставих я здраво на десния борд, но беше твърде близо.
Опитах се да го заобиколя, но ..
- CAPT- SMITH: Затворете водонепроницаемите врати. - Те са затворени, сър.
Спри.
(ПЪЛЕН НА ТЕЛЕГРАФИЯ НА ДВИГАТЕЛЯ)
Накарайте дърводелците да озвучат кораба.
(СПЛАШИРАНЕ) (ВЪЗЛИКВАНИЯ НА ИТАЛИАНСКИ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Хайде, хайде по дяволитеот тук!
Защо двигателите спряха? Почувствах тръпка.
Не се притеснявайте. Хвърлихме перка на витлото.
Това е треперенето, което почувствахте. Имате ли нужда от нещо?
Не, благодаря.
MAN 1: Говори се за айсберг.
MAN 2: Не виждам нищо. Вие?
Ако тук отиват плъховете, аз също съм.
Вие. Няма спешен случай.
Има. Ограбиха ме. Вземете Учителя по оръжие.
Сега, глупако!
(МЪЖЕ СЕЯЩО)
Пропуснах ли забавлението?
Видяхте ли какво се е случило? Предполагам, че е ударил там.
Котелно помещение шест е наводнено с осем фута и задържането на пощата е по -лошо-
Можеш ли да се прибереш? Независимо от това помпите напредват
- Виждал ли си пощата задържана? - ХЪТЧИНСЪН: Вече е под вода.
Това е лошо.
Трябва да кажем на Майката и Кал.
Мисля, че са много добри, сър.
Не пипайте нищо. Искам стаята да бъде снимана.
Търсихме ви, госпожице.
РОЗА: Ето го.
Случи се нещо сериозно.
Да, има.
Наистина. Две скъпи за мен неща изчезнаха.
Сега, когато единият се върна, знам къде да намеря другия. Търсете го.
Свалете палтото си. А сега какво?
Какво правиш? По средата на извънредна ситуация сме.
- Това ли е? - Това е.
Това са глупости!
Не вярваш.
- Не би могъл. - Достатъчно лесно за професионалист.
През цялото време бях с него.
Може би той го е направил, докато си обличаш дрехите отново, скъпа.
Истински хлъзгав, Сложиха ми го в джоба.
- Млъкни.- LOVEJOY: Дори не е в джоба ти.
"Собственост на А. Л. Райърсън."
Това беше съобщено за откраднато.
Току -що го взех назаем.
О, имаме честен крадец.
Знаеш, че не направих това, Роуз.
Не им вярвайте, вие го знаете.
Хайде, синко.
Знаеш, че не го направих!
Има добро момче.
Знаеш, че не го направих! Познаваш ме!
ИСМЕЙ: Това е най -нещастното, капитане.
Вода на четиринадесет фута над кила за десет минути ...
... в предговора, всичките три стаи и котелното помещение шест.
Точно така.
Кога можем да започнем?
Това са пет отделения.
Тя може да плава с четири разчупени отделения, но не и с пет.
Не пет. Когато тя слезе, водата ще се разлее ...
... над върховете на преградите на палубата E, един до следващия ...
... назад и назад. Няма спиране.
Помпите.
Помпите ви печелят време, но само минути.
Засега каквото и да правим ...
... Титаник ще бъде основател.
Но този кораб не може да потъне.
Изработена е от желязо, уверявам ви, че може.
И тя ще го направи.
Това е математическа сигурност.
Колко време?
Един час. Най -много две.
Колко на борда, г -н. Мърдок?
Две хиляди, двеста души, сър.
Е, вярвам, че може да прочетете заглавията си, г -н lsmay.
(ВЗДЪХВА)
О, това е малка курва, нали?
Погледни ме, когато ти говоря!
(ЧУКА)
- Г -н Хокли? - Не сега. Ние сме заети.
Били сте помолени да сложите колани за живота и да отидете на палубата на лодката.
Казах, не сега.
Съжалявам, г -н Хокли, но това е заповедта на капитана. Облечете се топло.
Навън е доста студено.
Мога ли да предложа палта и шапки?
Това е смешно.
Не се притеснявайте, госпожице. Сигурен съм, че това е просто предпазна мярка.
Всички ставайте! Спасителни колани!
За какво говори?
Сложете си спасителните колани! Какво е това?
Просто ги облечете.
C.Q.D.?
Сър?
Точно така, C.Q.D. Скръбният. Това е нашата позиция.
(ВЗДЪХВА)
Кажете на всеки, който отговори, че отиваме надолу и се нуждаем от незабавна помощ.
Боже.
Продължавайте да спускате!
(КРЕМЕНИ КРЕМИ)
Спокойно! Направете го опънато и излезте!
Открийте тази лодка! Открийте всички лодки на кърмата!
LIGHTOLLER: Освободете тези връзки!
Върнете този капак! Умно сега!
Къде са пътниците?
Влязоха вътре. Твърде студено и шумно за тях.
Ти там! Слезте тук и помогнете с тези редове!
(ЧАСТ)
Грижите ли се за питие, сър?
Сони, какво прави?
Качвате ни всички и сега охлаждаме петите си.
Съжалявам, госпожо, оставете ме да разбера.
Никой не знае какво се случва.
Точно като проклетия английски-всичко по книгата.
Няма нужда от език, г -н. Хокли.
Върнете се и включете нагревателите в нашите стаи.
Искам чаша чай, когато се върна.
Г -н Андрюс.
Видях айсберга и го виждам в очите ти.
Моля ви, кажете ми истината.
Корабът ще потъне.
Сигурен ли си?
След около час всичко това ще бъде на дъното на Атлантическия океан.
Моля, кажете само на кого трябва.
Не искам да предизвиквам паника.
И стигни до лодка. Бързо. Не чакайте.
Помниш ли какво ти казах за лодките?
Да.
Разбирам.
Насам, синко.
Сър, има голяма тълпа в офиса на купувача от втори клас.
Продължавай. Ще го гледам.
Да. Точно така.
Сър, Карпатия казва, че правят
17 knots. Full steam for them, sir.
Тя е единствената, която отговаря?
Единственият затворен. Те ще бъдат тук след четири часа.
Четири часа ?!
Благодаря ти, булка.
Боже мой.
Излязохме и сме готови, сър.
Не беше ли по -добре да вкараме жените и децата в лодките?
(ТИХО) Да.
Жените и децата първо, да.
Да, сър.
LIGHTOLLER: Дами и господа, внимание, моля!
Стъпете оттук, моля.
Елате към мен.Благодаря ви.
Добре.
Засега изисквам само жени и деца.
МЪЖ: Точно тук.
Както капитанът каза, приятно и тревожно, така че няма паника.
"Сватбен танц."
Спасителни колани. Поставете си спасителните колани.
Сложете спасителните колани.
Ето, сложи спасителния колан. Обърни го.
Още не е време да отидете на лодките!
Моля, останете спокойни.
Уверете се, че имате спасени колани.
Нека жените и децата преминават напред.
Какво правим?
Чакане. След като първокласни хора са в лодките ...
... те ще започнат с usand ние искаме да сме готови.
Натискането няма да ви измъкне по -бързо.
Отидете да получите помощ.
Спуснете го, наляво и надясно заедно! Постоянен.
Двете страни заедно! Стабилно!
Спокойно!
Спри, спри, спри!
Задръжте наляво!
Само от дясната страна! Само от дясната страна!
Дясната страна!
Задръжте наляво! Дясната страна надолу! Спуснете се заедно!
Спокойно, момчета!
(FLARE EXPLODES) (ВСИЧКИ ГАЗ)
Знаеш ли, вярвам, че този кораб може да потъне.
Бях помолен да ви дам този малък знак на нашата признателност.
Комплименти на г -н. Каледон Хокли.
(ПАНТИРАНЕ)
Хайде, сестро, чула си човека. В лодката.
Има ли място за джентълмен, господа?
HICHENS: Този път само womenat, сър.
Ще спасят ли спасителните лодки според класа?
Надявам се да не са претъпкани.
О, майко, млъкни!
Не разбираш ли?
Водата замръзва и няма достатъчно лодки.
Не е достатъчно наполовина.
Половината от хората на този кораб ще умрат.
Не по -добрата половина.
Хайде, Рут, качи се в лодката.
Първокласните седалки са точно тук.
Знаеш ли, жалко, че не запазих тази рисунка.
До сутринта ще струва много повече.
(ЕКСПЛОДИРАНЕ НА ФЛАК)
Немислимо копеле.
МОЛИ: Corne on, Роуз мила, има много място за теб.
Хайде, Роуз.
Ти си следващият, скъпа.
Влез в лодката, Роуз.
CAL: Ела.
Роза.
Влезте в лодката!
Сбогом, майко.
(РЪТ ИЗВИКВА)
Къде отиваш?
Към него ?!
Да бъдеш блудница, да бъдеш улучен плъх?
Предпочитам да съм неговата жена, отколкото жена ти.
Не!
Не
Казах, не!
РЪТ: Роза! Моля те, спри!
LIGHTOLLER: И, по -ниско!
Не, чакай!
LIGHTOLLER: По -ниско!
- Роза! - LIGHTOLLER: Спуснете се заедно!
Задръжте лявата страна!
Помощ!
Някой може ли да ме чуе ?!
(ЗАКЛЮЧВАНЕ)
Здравейте! Помогни ми!
ДЖАК: (ДАЛЕКО) Помогнете ми!
Чуваш ли ме ?!
Някой може ли да ме чуе?! Някой да ми помогне!
РОУЗА: Г -н Андрюс ?!
(ПАНТИРАНЕ)
Стюарде, проверете коридора на десния борд.
Госпожо, моля, поставете спасителен пояс. Приближете се веднага на палубата на лодката.
Луси, за Бога, сложи живота си и дай добър пример.
Да, сър.
- Има ли някой тук? - Г -н Андрюс!
Г -н Андрюс! Слава Богу!
Тук майсторът в Armstake би ли арестувал някой?
Какво? Трябва да се качите веднага на лодка.
Не!
Правя това с или без ваша помощ, сър.
Но без ще отнеме повече време.
Качете се с асансьора до дъното. Отиди наляво ......
... надолу по коридора на екипажа.
След това отидете надясно и оставете отново на стълбите.
Ще стигнете до дълъг коридор.
(ВЗДЪХВА)
(ЗДРАВИ) Това може да е лошо.
(ВОДНО БЕГАНЕ)
О, по дяволите! О, по дяволите!
(СКРИВАНЕ)
Извинете ме. Благодаря ти.
Съжалявам, госпожице, но асансьорите са затворени.
Приключих да бъда любезен, по дяволите!
Сега ме свали!
E палуба.
Хайде.
Хайде, хайде.
(СКРИВАНЕ)
(КРЕМОВЕ)
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
(РОЗОВИ КРЕМОВЕ)
Връщам се горе.
Не! Не! Не!
Върни се! Връщам се!
Връщам се!
Проход на екипажа.
(ВОДНО БЪРКАНЕ)
(СКРИВАНЕ)
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
Джак!
- Джак! - Роуз!
Роуз, тук съм!
(ЗАМЪКВАНА КЛАНГИРАНА) ДЖАК: Тук съм!
Тук съм!
Джак! Джак, Роуз!
Джак! Съжалявам.
Съжалявам. Толкова съжалявам.
Този човек Лавджой пусна в джоба ми.
Знам, знам, знам.
Слушай Роуз ...
... ще трябва да намериш резервния ключ, ясно?
Погледни в този шкаф точно там.
Това е малко сребърно, Роуз.
Това са всички месингови!
Провери тук, Роуз.
Роза.
Как разбра, че не го направих?
Не съм.
Току -що разбрах, че вече знам.
Пазигледам.
Няма ключ.
Няма ключ!
Добре, Роуз, слушай.
Ще трябва да отидеш да намериш помощ.
Всичко ще бъде наред.
Веднага се връщам.
(СТОНИ)
Просто ще чакам тук!
(ДИШАТЕ ТЕЖКО)
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
Ало? Има ли някой тук?
Здравей?
Има ли някой долу?
Имаме нужда от помощ! Здравейте? (WHIMPERS)
По дяволите!
Може ли някой да чуе rne, моля?! Здравейте ?! Здравейте?!
О, слава Богу.
Изчакайте, моля, имам нужда от вашата помощ. (ГРУНТИ)
ето един мъж оттук и той е ... (ГЪВКА)
Чакай!
(ПАНТИРАНЕ)
Здравей ?!
(ДИШАТЕ БЪРЗО)
(ДИШАЩО УСПОКОЯВАНЕ)
Здравей?
Госпожице, не бива да сте тук сега.
Имам нужда от вашата помощ.
Долу има човек и той е в капан.
- По този начин, да. Добре- моля!
- Няма нужда от паника. - Не, не изпадам в паника!
Тръгваш по грешен път!
Пусни ме! Слушам!!!
По дяволите с теб.
(СТОНИ)
(СКРИВАНЕ)
(ЕКСКЛУМЕНТИТЕ КРЪВВАТ НА ДАЛЕ)
(FLARE EXPLODES)
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
О, Боже.
(GASPS)
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
Джак!
Роза!
Това ще работи ли?
Предполагам, че ще разберем.
Хайде.
Чакай, чакай, чакай.
Опитайте няколко упражнения за упражнения там.
(ГРУНТИ) - Добре.
Сега опитай да удариш същия маркаген, Роуз. Можеш да го направиш.
(ГРУНТИ)
Кей, това е достатъчно практика. Хайде, Роуз.
Можете да го направите.
Слушай, просто го удари много трудно и много бързо.
Хайде. Изчакайте.
Отворете ръцете си още малко.
Така ли?
Слушай, Роуз, имам ти доверие.
Върви.
(CLANG) (РОЗОВИ КРЕМОВЕ)
(И ДВЕ СМЕШКИ)
Успяхте!
Хайде. Да тръгваме.
О, по дяволите, това е студено! О, по дяволите!
Мамка му! Мамка му!
РОЗА: Това е изходът.
Трябва да намерим друг начин. Хайде.
CREVVMANI Издърпайте.
Вложи гръб в него.
(СВЪРЗВАНЕ НА БАНД)
(ХОРА КРИЧА)
Дръпни!
Сега има нещо, което не виждаш всеки ден.
(ПАНИЧЕН КРИК)
(СВИЩАНЕ)
Какво прави този багаж тук? Отърви се от него- Отърви се от него-
Нуждаем се от стаята. Отървете се от това. Вън.
Насам. Хайде, сър. Върни се.
- Запазете спокойствие! (БЪЛГАРСКИ ЖЕНИ)
(SOBS)
Lovejoy!
Тя също не е от десния борд.
Изтича ни времето
изобщо не пуска никакви менони.
Ето един от другата, който пуска мъжете.
Е, това е нашата игра.
Първо ще ни трябва застраховка. Хайде .
Оттук, моля. По целия път долу.
(THUD)
(РЕВЕ)
Тук!
Какво мислиш, че правиш?
Ще трябва да платите за това, знаете ли.
Това е собственост на White StarLine.
И ДВЕ: Млъкни!
Ще задържите ли лодката за момент?
Просто трябва да бягам в стаята си ...
(МАЛКИ РЕВИ)
Седни!
Тя е последната.
- Пригответе се за спускане. - Г -н Лайтхолер.
Защо лодките се пускат наполовина пълни?
Не сега, г -н Андрюс.
Ето, виж. 2O или толкова лодка, построена за 65?
И видях една лодка само с 12. 12!
Е, не бяхме сигурни в теглото, г -н Андрюс.
Тези лодки могат да се изкривят.
Глупости!
Тествани са в Белфаст с тегло на 7O мъже.
Сега, напълнете тези лодки, Г -н Лайтолер. За бога, човече!
Моля, имам нужда от още жени и деца, моля!
ШОМАН: Върни се там!
Това не е изход. Това не е изход.
Не можете да ни държите заключени тук. Като животни.
Корабът кърваво потъва.
Изведете жените напред!
Отключете портите.
Само за жени!
- Без мъже! (ПАСАЖИТЕ КРЕВАТ)
Без мъже!
(МЪЖ КРЕМ)
Върни се!
Заключете портите!
Върнете ги от тези порти!
Не докосвайте портите!
(ВСИЧКИ КРЕВ)
За бога, човече ...
... тук долу има жени и деца!
Нека се издигнем, за да имаме шанс!
СТЮАРД: Върни се!
- Джак! - ДЖАК: Томи!
- Можем ли да излезем? - Безнадеждно е така.
Каквото и да правим, трябва да го направим бързо.
Джак!
Фабрицио!
Всички лодки тръгват.
Цялото това място е наводнено. Трябва да се махнем оттук.
По този начин има niente.
Да вървим по този път, добре? Хайде!
Аз си правя късмета.
И аз също
(ЧУКЛИ)
Хайде!
Не, хайде, да вървим по този път.
(ГОВОРЯНЕ НА РОДНИЯ ЕЗИК)
Насам!
Просто се върнете към главното стълбище.
И всичко ще бъде разбрано там.
Всичко ще се разгради там.
Върнете се към главното стълбище.
- Отворете портата! - Върнете се надолу по главното стълбище.
Отворете портата веднага!
Върни се надолу по основния списък, както ти казах.
(И ДВЕТЕ ВЗИШВАНЕ)
По дяволите! Кучи син!
СТУАРД: Престани!
ДЖАК: Фабри, Томи, помогни ми тук.
Преместете се настрана.
ДЖАК: Хайде, дръпни
Дръпни!
Махни се настрани.
СТЮАРД: Пусни това!
- Махни се настрани! - Остави това!
Един! Две!
Три!
(ВСИЧКО ФОНТИРАНЕ)
Отново!
(СКРИВАНЕ)
ДЖАК: Хайде сега!
Хайде, Роуз.
Не можеш да се качиш горе! Не можеш да направиш това!
(ХОРА КРИЧА)
LIGHTOLLER: Пазете реда! Поддържайте реда тук!
Назад! Обратно! Обратно!
(МЪЖ ГРАНЕ) (ЖЕНСКИ КРЕМОВЕ)
LIGHTOLLER: Дръж се за нея!
(КРЕМОВЕ)
ШУМАН: Издърпайте я!
Връщай се, казвам, или ще ... ..
... стреляйте всички като кучета!
Поддържайте ред тук!
Пазете реда, казвам.
Г -н Лоу, човече тази лодка.
LOWE: Нали. Всички добре ли са? Никой не изпада в паника.
(ЗАКЛЮЧВА ПИСТОЛЕТ)
(КРЕВ)
МЪРДОЧ: Стойте назад.
Закъсняхме.
Ето още лодки отпред. Останете с тази. Мърдок.
Изглежда доста практичен.
(КРЕМ НА ЖЕНИТЕ)
BARRETT: Не го сваляй!
ШУМАН: Нарежете паданията!
LOWE: Седни!
Стойте назад, много!
Просто се отдръпнете, много от вас! Стойте назад!
(КРЕМ)
Започва да се разпада. Нямаме много време.
Г -н Мърдок?
Г -н Хокли, Вие двамата, с мен, сега!
Аз съм бизнесмен, както знаете ...
... и имам бизнес предложение за вас.
(БАНДЪТ ПРОДЪЛЖАВА ДА ИГРАЕ)
ДЖАК: Хайде, Роуз.
Лодките ги няма!
Полковник, има ли лодки от тази страна?
Не, госпожице, но има няколко лодки по целия път -
По този начин, аз ще ви водя.
Каква е ползата? Така или иначе никой не ни слуша.
Е, и те не ни слушат на вечеря.
Хайде, да играем.
Дръжте ни на топло.
"Орфей".
Музика за удавяне. Сега знам, че съм в първа класа.
Къде са всички?
Всички са все още на кърмата, сър.
Тогава имаме разбиране, г -н Мърдок.
Ще се въздържат ли мъжете! Сдържайте се, казвам!
(GUNSHOT)
Само жени и деца!
Върни се!
Елате, мадам, по този начин. Отстъпете назад, сър!
По -добре провери другата страна. Отивам!
Намерих я, от другата страна.
Чакане на лодка.
С него.
Още жени и деца?
Всички са на борда, г -н. Мърдок.
Някой друг тогава?
- Някой друг? - Побързай. Побързайте.
По дяволите, по дяволите.
Мамка му.
ШУМАН: Огън!
Сър, сър, не можете да преминете оттук.
Това е. Прекрасно. Точно така.
МЪРДОХ: Пригответе се да спуснете.
Готов вляво.
Свалете ги.
Дръжте го стабилно.
Двете страни заедно. Дръжте го стабилно.
- Дай ми я. - Татко.
ОТЕЦ: Ще се оправи, скъпа. Не се притеснявай.
Татко, качи се в лодката.
Сбогом за малко. Само за малко.
Ще има друга лодка за бащите.
Тази лодка е за тях и за децата.
Държиш ръката на мама и бъди добро момиченце.
Няма да тръгна без теб.
Не, сега трябва да тръгваш.
Не, Джак.
Качи се в лодката, Роуз.
Да.
Качете се на лодката!
Да, качи се на лодката, Роуз.
О, Боже, погледни се.
Изглеждаш уплашен.
Тук.
Сложи това. Идвам.
Хайде, ще взема следващия.
Не, не без теб.
ДЖАК: Ще се оправя. Слушай, ще се оправя.
Аз съм оцелял, добре? Не се тревожи за мен.
Сега продължете. Качи се.
Уговорете се с офис от другата страна на кораба-
Джак и Икан слизаме безопасно.
И двамата.
Виждате ли?
Имам собствена лодка за хващане.
CAL: Продължавай, побързай.
Те са почти пълни.
- Стъпете на борда, госпожице. - Вървете. Отивам.
Качете се на борда, моля.
ОТЕЦ: Ти си доброто татко, добре?
Ти си моят малък моряк.
(РОЗОВИ ГРУНТИ)
Разчистете релсата, моля.
И, по -ниско!
(ПЪТНИЦИТЕ НА ЖИВОТНА ЛИЦА ВЪЗКЛАВЯТ)
Ти си добър лъжец.
Почти толкова добър като теб.
Тук няма ... няма подреждане, нали?
Не, има.
Не че ще се възползвате много от това.
Винаги печеля, Джак.
По един или друг начин.
Роза!
(ПЪТНИЦИТЕ ВЪЗКЛАДЯВАТ
CAL: Спрете я!
ДЖАК: Роуз, какво правиш ?!
(РОЗА ПЕНТАЖ)
Не!
(РОЗОВИ СОБИ)
Роза! Ти си толкова глупав! Защо го направи, а?
Ти си толкова глупава, Роуз.
Защо направи това? Защо?!
Скачаш, аз бучам, нали?
Така е.
О, Боже, не можех да отида.
Не можех да отида, Джак.
ДЖАК: Всичко е наред. Ще измислим нещо.
- РОУЗ: Поне аз съм с теб. - ДЖАК: Ще измислим нещо.
Хайде! Ход!
Хайде! Ход.
(ГРУНТИ)
Хайде!
(РОЗОВИ КРЕМОВЕ)
Мърдай!
Хайде! Хайде Роуз.
Роуз, хайде! (КРИКОВЕ)
(ГРУНТИ)
Премести Роза!
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
Надявам се да се насладите на времето си заедно!
(Смее се)
Какво би могло да бъде смешно?
Сложих диаманта в палтото.
И аз сложих coпри нея!
Хайде!
(ДЕТСКИ КРИК)
Дада!
Не можем да го оставим.
Добре, хайде!
Дада!
(ОПАСВАНЕ НА ВРАТИ)
(МОМЧЕ КРЕМ)
(МОМЧЕ СОБИНГ)
Върни се!
(КРЕВ НА СЛОВАКСКИ)
ДЖАК: Това е грешен път! Върни се!
РОУЗА: Не, не така! Върни се! Спри се!
(ОПАСВАНЕ НА ВРАТИ)
(КРЕМ)
ДЖАК: Върви!
Върви! Бягай!
- Джак! - Роуз!
(РОЗОВИ ГРУНТИ)
(ДЖАК ГРЪНС)
(И ДВЕ ФОНТАЖА)
ДЖАК: Насам!
Дай ми ръката си!
(ГРУНТИ)
О, Боже
ДЖАК: Помощ!
РОЗА: Помощ!
ДЖАК: Чакайте, сър!
Господине, отворете портата, моля!
Помогнете ни, моля!
Помогнете ни!
Моля, моля!
По дяволите!
Хайде, хайде!
Хайде!
Върви, върви!
Исусе.
РОЗА: Моля! ДЖАК: Хайде!
Побързай!
ДЖАК: Хайде!
Съжалявам, изпуснах ключовете.
Чакай, моля те!
Чакай!
Не си тръгвайте! Моля, изпратете за помощ!
(ПОЕМА ДЪЛБОКО ДИХАНЕ)
(GASPS) Разбрах! Коя е, Роуз?
Краткото. Опитайте краткото.
Побързай, Джак.
О, не! Няма да влезе
Забило се!
Хайде! Побързай, Джак!
Побързай, Джак! Хайде!
(ПИСКАНЕ)
ДЖАК: Разбрах! Разбрах! Върви! Върви, Роуз!
Върви! Отивам!
(СКРИВАНЕ)
(ГАЗИРАНЕ)
Джак!
Джак! Хайде!
Преместване, движение.
(КРЕМ)
WILDE: Поставете тези гребла. Поставете гребло под нея.
Дръж се! Чакай!
Дръж се!
(КРЕВ)
Вкарайте тези данъци! Да закачим паданията!
CAL: О!
(БАНДЪТ ПРОДЪЛЖАВА СВИРАНЕТО)
МОМИЧЕ: (ТРАПЕ) Мамо!
(плаче)
Продължавай нагоре!
(НАСТАНЯВАНЕ НА КОРАБ)
МЪРДОЧ: Спрете да натискате!
(КРЕМ)
Стойте назад!
Ще ни дадеш ли шанс да живеем, мръсно копеле!
Ще застрелям всеки мъж, който се опита да мине покрай мен! Върни се!
Копеле!
Върни се!
Имахме сделка, по дяволите!
Вашите пари не могат да ви спасят повече, отколкото биха могли да спасят мен.
Върни се!
WILDE: Само жени и деца!
(GUNSHOT)
(КРЕМ)
FABRIZIO: Томи!
Не, Томи! Бастардо!
(ФАБРИЦИО ГОВОРИ ИТАЛИАНСКИ)
Не, Уил!
А сега се отдръпнете, по дяволите!
LIGHTOLLER: Внимателно, нежно. Задръжте го. Чакай.
(КРЕМ)
(МОМИЧЕН ПЛАЧ)
CAL: Имам дете!
Имам дете! Разчистете път тук!
Моля, имам дете!
Моля. Аз съм всичко тя на света.
Продължавай.
Отстъпете назад!
Моля? Ето, дай ми я.
Добре си, скъпа.
Дай я тук.
(МОМИЧЕ ПЛАЩА)
Там, там.
Чакай, чакай, чакай! Андрюс!
О, Роуз.
Няма ли дори да опитате?
Съжалявам, че не ти построих по -силен кораб, млада Роуз.
Става бързо. Трябва да се движим.
Чакай.
Успех и на теб, Роуз.
И на теб.
Г -н Гугенхайм?
Това са за вас, г -н. Гугенхайм.
Не, благодаря.
Ние сме облечени по най -добрия начин и сме готови да слезем като господа.
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
Но бихме искали ракия.
LIGHTOLLER: Вземете водопадите тук веднага!
Оставете ги, тогава ще го поправим.
Капитан?
Капитане, къде да отида? Моля.
Капитан. Капитан. Сър.
(БАНДЪТ ПРОДЪЛЖАВА СВИРАНЕТО)
Точно така.
Сбогом, Уоли. Успех.
Сбогом, Уолъс. Толкова дълго, стар момче.
(ИГРАЕТЕ БЛИЗО БОГ НА ТЕБЕ)
И така те живяха щастливо заедно 300 години ...
... в землището на Тир на ног ...
Земя на вечна младост и красота.
(КРЕМ)
(КРЕВ)
(КРЕМ НА ЖЕНИТЕ)
Няма време!
Изрежете тези падания!
Нарежете ги! Нарежете ги, ако трябва!
Имам нужда от нож!
WILDE: Нарежете паданията сега!
Разрежете ги!
Изрежете тези кървави падания!
(КРЕМ)
Господа ...
... беше привилегия да играя с вас тази вечер.
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
(КРЕМ)
Трябва да останем на кораба възможно най -дълго.
Хайде!
(КРЕМ)
ДЖАК: Насам. През релсата.
Хайде, Роуз.
Скок.
Хайде.
(КРЕМ)
(СКРИВАНЕ)
ДЖАК: Разбрах те.
(ГРУНТИ)
Имам ви, госпожице.
Джак!
CAL: Назад!
(КРЕМ)
Не! Ще ни затрупате!
(ВСИЧКИ КРИМ)
Да, въпреки че вървя през долината на сянката на смъртта--
Искаш ли да минеш малко по -бързо през тази долина там?
(КРЕМ)
(КРЕВ)
Света Мария, Божия майка ...
... молете се за нас грешните сега и в часа на нашата смърт. Амин.
Здравей Мария, пълна с благодат ...
ДЖАК: По този начин.
(РОЗОВА ГРАНТ)
(КРЕМ)
Хайде!
И видях ново небе и нова земя ...
... защото първото небе и първата земя бяха отминали ...
... и нямаше повече море.
Ах!
Скоро ще свърши, скоро всичко ще свърши.
(ТРЪСКА)
ОТЕЦ БАЙЛ: И Той ще живее с тях.
И те ще бъдат Негови хора и самият Бог ще бъде с тях ...
... и да им бъде Бог.
Джак ...
... тук се срещнахме за първи път.
И Бог ще изтрие всички сълзи от очите им ...
... и няма да има повече смърт.
Нито ще се робят, нито ще плачат.
Нито ще има повече болка ...
... защото бившият свят е починал.
(НАМАЧВАНЕ)
Кърваво дръпнете по -бързо! И дръпнете!
(КРЕМ)
МЪЖ: Чакай, госпожице Труди!
(СТЪКЛАНЕ НА СТЪКЛО)
(КРЕМОВЕ)
ДЖАК: Дръж се здраво.
(ЖЕНЕ СЪБИНГ)
(ДАЛЕЧЕН КРИК)
Всемогъщият Бог.
Дръжте тези прекъсвачи! Дръжте ги вътре!
(КРЕМОВЕ)
(НАСТАНЯВАНЕ НА КОРАБ)
(КРЕМ)
(РОЗОВИ ГАЗИ)
Трябва да се движим!
Дай ми ръката си. Ще те преведа.
РОЗА: Не мога.
Хайде! Подай ми ръката.
Имам те. Няма да те пусна.
Хайде, имам те.
(РОЗОВИ ГРУНТИ)
Какво става, Джак? Не знам. Не знам.
ДЖАК: Дръж се. Джак!
Роза.
(КРЕМ)
(ДИШАТЕ БЪРЗО)
(КРЕМОВЕ)
(ПРЕКРАТЯВАНЕ)
Това е!
(КРЕМ)
О, Боже, Джак! О, Боже. О, Боже.
Чакай!
Корабът ще ни изсмуче.
Поемете дълбоко въздух, когато казвам.
Ритай за повърхността и продължавай да риташ.
Не пускай ръката ми.
Ще го направим, Роуз.
Повярвай ми.
Вярвам ти.
ДЖАК: Ready! Готов!
Сега! (И ДВЕ ИНХАЛ)
(КРЕМ)
(GASPS)
Джак! Джак!
Джак!
(ВСИЧКИ КРЕВ)
Джак! Джак!
Джак!
(МЪЖ ФРАНТИРАНЕ)
Не!
Джак!
Роза!
Махни се от нея!
Роза! Джак!
Плувай, Роуз! Трябва да плуваш!
Продължавайте да плувате.
РОЗА: Толкова е студено.
Плувай, Роуз!
Хайде.
Продължавайте да плувате.
Тук ... ..
... качвайте се.
Станете отгоре.
(РОЗОВА ГРАНТ)
Хайде, Роуз.
(РОЗОВИ КРЕМОВЕ)
Остани, остани, Роуз.
Джак ...
Сега всичко ще е наред.
(СВИЩАНЕ)
Връщане ...
... лодките!
(ПРОДЪЛЖАВА СВИЩАНЕТО)
Лодките се завръщат за нас Роуз.
Изчакай още малко.
Трябваше да гребят за засмукване ...
... но сега те ще се върнат.
ЖЕНА: За бога!
Моля ... ..
... помогнете ни!
Не разбираш.
Ако се върнем, ще заблатят лодката.
Ще ни дърпат надолу, казвам ви.
О, престани, плашиш ме.
Хайде, момичета, вземете гребло. Да тръгваме.
ХИЧЕНС: Излудял ли си? VVeTein в средата на Северния Атлантически океан
Сега, хората искате ли да живеете или искате да умрете ?!
(ДАЛЕЧЕН КРИК)
(подсвиркване)
Не разбирам един от вас.
Какво ти става?
Това са вашите хора там!
Има много място за още.
И на тази лодка ще има един ......
... ако не затвориш тази дупка в лицето си!
LOWE: Сега донесете греблата си там. И вържете тези лодки заедно.
Сега, уверете се, че това е добре и стегнато.
Добре, чуйте ме, мъже. Трябва да се върнем.
Искам да прехвърля всички жени
от тази лодка в тази лодка в момента ...
... колкото можете по -бързо, моля.
Нека създадем малко пространство там. Движете се напред и назад.
(ТРЪСКА)
Става тихо.
Ще отнеме само няколко минути ...
... за да организирате лодките.
Не знам за теб, но ...
... Възнамерявам да напиша силно формулирано писмо ...
... до Бялата звезда за всичко това.
Обичам те, Джак.
Не прави така.
Не казвай сбогом. Все още не.
Разбираш ли ме?
Толкова ми е студено.
Слушай, Роуз ...
... ще излезеш оттук.
Ще продължиш ... ..
... и ще направиш много бебета.
И ще ги гледаш как растат.
Ще умреш стар ... ..
... старица.
... топло в леглото си.
Не тук.
Не тази нощ. Не така.
Разбираш ли ме?
Не чувствам тялото си.
Печелете този билет, Роуз ...
... беше най -доброто нещо, което ми се е случвало.
Това ме доведе до вас.
И съм благодарен за това, Роуз.
Благодарен съм.
Трябва ... ..
... трябва да ми направите тази чест.
Трябва да обещаете, че ще оцелеете.
Че няма да се откажете ...
... каквото и да се случи.
Без значение колко безнадеждно.
Обещай ми сега, Роуз.
И никога не се отказвайте от това обещание.
Обещавам.
Никога не пускайте.
Никога няма да го пусна, Джак.
Никога няма да се пусна.
(ПОЦЕЛУВКИ)
ШОМАН: Така е напред, сър.
LOWE: Весла!
Виждате ли някакво движение?
Не, сър. Не се влюбвам, сър.
Проверете ги.
Донеси това гребло тук.
Проверете ги. Уверете се.
ШОМАН: Това са мъртви, сър.
Сега, отстъпи.
Напред лесно.
Внимателно с греблата.
Не ги удряйте.
Има ли някой жив там?
Може ли някой да ме чуе?
Чакахме твърде дълго.
Ами продължавайте да ги проверявате!
Продължавай да търсиш!
Има ли някой жив там?
Може ли някой да ме чуе?
(ПЕЕ ТИХО) Ела, Жозефина ...
... в моята летяща машина
И става нагоре. </i
Нагоре тя върви
Ела, Жозефина ...
... в моето летене ...
(ГАЗИРАНЕ)
(ИЗКРАНИ ГЛАСОВИ ОТЧИТАНИЯ)
Джак.
Има лодка.
Джак!
(СЪС СЪЛБОК) Има лодка, Джак.
Джак.
(СЪБИВАНЕ)
Върни се.
(КРЪКВАНЕ) Върни се.
Върни се. Върни се!
Здравейте!
(ОТЧИТАВАНЕ)
Може ли някой да ме чуе?
ШОМАН: Нищо няма, сър.
Върни се.
(ЧЕРНО) Върни се.
(ГРУНТИ)
Никога няма да се пусна.
Обещавам.
(ПОЦЕЛУВКИ)
(РОЗА СОБИНГ)
(УДАВА)
(СВИЩАНЕ)
Хайде!
(GASPS)
(УДАВА)
СТАРА РОУЗА: Петстотин души отидоха в морето ...
... когато Титаниканск изпод нас.
Наблизо плаваха двадесет лодки ...
... и само един се върна.
Едно.
Шест са спасени от водата ...
... включително и аз.
Шест ... ..
... от петнадесетстотин.
След това ...
... седемстотин души в лодките ...
... нямаше нищо друго освен да изчака.
Изчакайте да умрете.
Изчакайте да живеете.
Изчакайте опрощение ...
... това никога няма да дойде.
(НЕЧИТНО)
Сър, не мисля, че ще намерите някой от вашите хора тук долу.
Всичко това е управление.
ЖЕНА: Косата му е червеникавокафява, червеникавокафява, червеникавокафява.
Бяла брада.
Няма ли друг списък с пътници?
Няма друг списък.
Може би той е на друг кораб.
Правим всичко възможно, госпожо. Толкова съжалявам.
СТАРА РОЗА: Това е последният път, когато съм го виждал.
Той се ожени, разбира се, и наследи милионите си.
Но катастрофата на '29 удари интересите му силно ...
... и тази година той сложи пистолет в устата си.
Или поне така прочетох.
Мога ли да приема твоето име, моля те, любов?
Доусън.
Роуз Доусън.
Благодаря.
Никога не открихме нищо за Джак.
Няма никакви записи за него.
Не, нямаше да има, нали?
И никога не съм говорил с него досега.
Не на никого.
Дори и дядо ти.
Сърцето на жената е дълбок океан от тайни.
Но сега знаете, че имаше човек на име Джак Доусън ...
... и че той ме спаси ...
... по всякакъв начин този човек може да бъде спасен.
Дори нямам негова снимка.
Той съществува сега само в моята памет.
PILOT:  Келдиш, Мир 2 по пътя ни към повърхността.
(ОБЯВЯВАНЕ В ПА на Кораб на Русия)
БРУК: Запазвах това, когато намерих диаманта.
(SNIFFS)
Съжалявамy.
Три години ...
... Не съм мислил за нищо освен за Титаник.
Но така и не разбрах.
Никога не съм го пускал вътре
Ха!
(ПЕЕ)  Всяка вечер  в  моите  сънища
Виждам те, чувствам те
Така знам, че продължаваш
Далеч от разстояние
И интервали между нас
Дошъл си да покажеш нататък
Близо, далеч
Където и да сте
Вярвам, че </i
Сърцето продължава
Още веднъж
Отваряш вратата
И ти си тук в сърцето ми
И сърцето ми ще продължи и продължава
Любовта може да ни докосне веднъж
И за цял живот
И никога не оставяйте да си отидем
Любовта беше, когато те обичах
Един истински момент, за който се придържам
В живота ми винаги ще продължаваме
Близо, далеч
Където и да сте
Вярвам, че </i
Сърцето продължава
Още веднъж
Отваряш вратата
И ти си тук в сърцето ми
И сърцето ми ще продължи и продължава
Ти си тук
Няма от какво да се страхувам
И знам
Че сърцето ми ще продължи
Ще останем
Завинаги по този начин
Ти си в безопасност в  моето  сърце
И сърцето ми ще продължи
И на </i