(СОНАРНО ЕХО)
(ЗАГЛУШЕНО РАДИО БЪРКАНЕ)
БРОК: 13 метра. Трябва да го видите.
(заглушено бърборене по радиото)
Добре, пренесете я нагоре и над релсата на носа.
БРОК:(ПРЕД РАДИО) Мир 2, отиваме над носа. Остани с нас.
(СОНАРНО ЕХО)
(БЪРМЕНЕ НА АВТОМОБИЛА)
(ЗАглушено бърборене на радиото)
БРОК: Добре, тихо.
Да я виждам как излиза от мрака като кораб-призрак...
...все пак ме разбира всеки път.
Да видиш тъжните развалини на големия кораб, седящ тук...
...където кацна в
2:30 in the morning
на 15 април 1912...
...след дългото й падане...
...от света горе.
(ПЪМНЕ) Ти си пълен с глупости, шефе.
(ДВЕТЕ СЕ СМЕЯТ)
(ПРИКЪЩ)
(СОНАРНО ЕХО)
БРОК: Гмуркане 6. Ето ни отново на палубата на Титаник.
2.5 miles down.
3,821 meters.
Налягането навън е
3.5 tons per square inch.
Тези прозорци са
9 inches thick.
Ако изминат, това е sayonarain две микросекунди.
Добре, стига с тези глупости.
(ВЪРМЕНЕ НА АВТОМОБИЛА)
Просто я остави на покрива на офицерските помещения като вчера.
(ПРЕД РАДИО) Мир 2, кацаме точно над Голямото стълбище.
Готови ли сте да стартирате?
Да, Брок. Стартирам Dunkin сега. Давай, Чарли.
(РОБОТ БЪРЖИ)
ТЕХНИК: Добре, връзвайте се.
ТЕХНИК: Добре, Брок, спускаме се отново покрай корпуса.
Да, разбира се, добре, слезте и отидете
до вратата на първокласния проход.
Искам да работите на палубата D...
...рецепцията и трапезарията.
ТЕХНИК: Копирай това.
Брок: Изключете се. Добре, сега наляво. Наляво, наляво. Добре, идвам наляво.
BROCK: Snoop Dogis в движение.
Отправяме се надолу по стълбището.
Добре, Луис, спусни се до B тесте.
- Добре, палуба. BODINE: Дайте ми малко въже, капитане.
B колода. Влезте там. Влезте там.
(Бурене)
Брок: Гледай рамката на вратата.
- Гледай го, гледай го.- Виждам го. Разбрах.
(Бурене)
Брок: Добре ли сме? Свали я.- Добре сме. Просто се успокой, шефе-
БРОК: Добре, направи своя ред.
БОДИН: Изтеглете кабела, капитане.
Брок: Направи своя ред. Гледай стената.
Да, Брок, ние сме на пианото. Копираш ли?
БРУК: Добре, копирайте това.
БРОК: Добре, точно там. Точно там.
Добре, това е, това е. Това е вратата на спалнята.
Виждам го. Аз го виждам.
Ние сме вътре!
Ние сме вътре, скъпа. Там сме.
(БРОК ВЪДДИМА)
Това е леглото на Хокли.
Там спал кучият син.
(КИСКИ)
БОДИН: Опа! Някой остави водата да тече.
Задръжте. Задръж го за секунда. Върни се надясно.
(Бурене)
Тази врата на гардероба. Приближи се.
Миришеш ли на нещо, шефе?
- Искам да видя какво има под него. БОДИН: Дай ми ръцете, човече.
(БЪРЛЕНЕ)
Добре.
БРУК: Успокой се. Може да се разпадне.- Добре.
Върви, върви, върви. Обърни го. Обърни го. Отивам.
Обърни я. Продължавай.
Върви, върви, върви.
Добре, пусни го.
О, скъпа, скъпа. Виждаш ли това, шефе?
Заплата е, момчета.
(ОБЪЯВЛЕНИЕ НА РУСИЯ ЗА PA)
(МЪЖЕ ВЪЗДЕЙСТВИЯ)
(АПЛОДИРАНЕ)
Ча-чинг!
- Направихме го, Боби.- Върнахме го, бебе.
О, да! Кой е най-добрият? Кой е най-добрият, скъпа?
Кажи го. Кажи го. Кажи го.
Ти си, Луис.
- Боби, моята пура.- Точно тук.
(ВЪЗДЕЙСТВИЕ)
БРОК: Добре, отвори я.
(ОБЪЯВЛЕНИЕ ИНРУСКИ НАД ПА)
Мамка му.
Без диамант.
Знаеш ли шефе, същото се случи с Джералдо и неговата кариера никога не се възстанови.
Изключете фотоапарата.
МЪЖ: Брок, партньорите биха искали да знаят как вървят нещата.
Хей, Дейв, Бари, здравей. Виж, не беше в сейфа. Но хей, хей...
...Не се тревожи за това. Все още има много места, където може да бъде. По дяволите да.
Отломките на пода в апартамента, стаята на майката...
сейфът на ръченика на палубата C.
Куфарчето на Джими Хофа.
Брок: Дузина други места.
Момчета, вижте, просто ще трябва да се доверите на инстинктите ми.
Знам, че сме близо.
Просто трябва да преминем през малък процес на елиминиране.
Изчакай за секунда.
- Нека видя това. BUELL: А, може да имаме нещо тук, момчета.
Къде е снимката на огърлицата?
Ще ви се обадим веднага.
Проклет да съм.
РЕПОРТЕР: (ПО ТВ) Ловецът на съкровища Брок Ловет
е най-известен с намирането на испанско злато...
Всичко е наред. Ще те нахраня след минута.
Сега той е наел руски подводници
, за да стигне до най-известното корабокрушение от всички, Титаник.
Той е с нас на живо чрез сателит
от изследователския кораб Keldysh...
...в Северния Атлантик. Здравей, Брок.
БРУК: Здравей, Трейси. Разбира се, всички знаят
познатите истории на Титаник.
Знаеш ли, благородството на бандата да свири до самия край и всичко това.
Но това, което ме интересуват, са неразказаните истории.
Тайните, заключени дълбоко в корпуса на Титаник.
И ние сме тук, използвайки роботизирана технология, за да отидем по-далеч в останките...
​​...отколкото някой някога е правил преди.
РЕПОРТЕР: Вашата експедиция е в центъра на буря от спорове...
...за правата за спасяване и дори етиката.
Мнозина ви наричат ​​гроббойник.
Е, никой никога не се е обадил за възстановяване на артефактите...
Какво е това?
Увеличи това, скъпа.
Имам обучени в музеи експерти, които се уверяват...
... че тези реликви са запазени и каталогизирани правилно.
Разгледайте тази рисунка, която открихме днес.
Парче хартия, което е под вода от 84 години.
И моят екип е в състояние да го запази непокътнат.
Трябваше ли това да остане невиждано
на дъното на океана за вечността...
...когато можем да го видим и да му се насладим сега?
РОУЗ: Проклет да съм.
Брок!
Има сателитно обаждане за вас.
Боби, стартираме. Виждате ли тези подводници да вървят във водата?
Повярвай ми, приятел. Искаш да приемеш това обаждане.
По-добре да е добре.
Сега, трябва да говориш. Тя е някак стара.
Страхотно.
Това е Брок Ловет. Как мога да ви помогна, г-жо...?
Калвърт. Роуз Калвърт.
Г-жо Калвърт.
РОУЗ: Просто се чудех дали сте намерили...
..."Сърцето на океана" все още, г-н Ловет.
Казах ти, че искаш да приемеш обаждането.
Добре, имаш вниманието ми, Роуз.
Можете ли да ни кажете коя е жената на снимката?
О, да. Жената на снимката съм аз.
Тя е проклета лъжечка! Някакви луди, които търсят пари или реклама-
един Бог знае защо- Като онова руско маце, Анестезия-
Пристигат!
Роуз ДеУит Букатър почина на Титаник, когато беше на 17, нали?
БРОК: Така е. БОДИН: Ако беше живяла, досега щеше да е над 100.
101 next month.
Добре, значи тя е много стара проклета лъжечка.
Вижте, аз вече направих фона на тази жена...
...назад към 20-те,
, когато тя работеше като актриса.
Актриса. Ето твоятаПърва улика, Шерлок.
Тогава се казваше Роуз Доусън.
Тогава тя се омъжва за този човек на име Калвърт.
Преместват се в Сидър Рапидс и избиват няколко деца.
Сега Калвърт е мъртъв и, доколкото чувам, Сидър Рапидс е мъртъв.
И всеки, който знае за диаманта, би трябвало да е мъртъв...
...или на тази лодка, но тя знае.
Не пътува точно със светлина, нали?
Побързайте, дайте му ръка.
Г-жо Калвърт, аз съм Брок Ловет. Добре дошли на Келдиш.
Добре, нека се съберем вътре.
Здравейте, г-це Калвърт.
- Здравей.- Добре дошли в Keldysh.
Благодаря.
ПИЛОТ: Хей!
(ЧУКАНЕ)
Добре ли сте в каютите?
О, да.
Много хубаво.
Срещнахте ли моята внучка, Лизи?
Тя се грижи за мен.
Срещнахме се само преди няколко минути.
Помниш ли, Нана? На палубата?
О, да.
(BODINE TUTS)
Там. Това е хубаво.
Трябва да имам мои снимки, когато пътувам.
Мога ли да ви донеса нещо?
Има ли нещо, което бихте искали?
Да.
Бих искал да видя моята рисунка.
БРОК: Луи XVI е носел страхотен камък, който е...
...наричан Синият диамант на короната...
...който изчезна през 1792...
...за по същото време старият Луис загуби всичко от врата нагоре.
Теорията гласи, че коронният диамант също е бил нарязан.
Прережете във форма, подобна на сърце, която стана известна като...
...Сърцето на океана.
Днес той би струвал повече от диаманта Надежда.
(SCOFFS) Беше ужасно, тежко нещо.
Носих го само веднъж.
Наистина ли мислиш, че това си ти, Нана?
Аз съм, скъпа.
Не бях ли ястие?
(СМЕЕ се) Проследих го през застрахователните записи.
Стар иск, който беше уреден при условията на абсолютна тайна.
Можеш ли да ми кажеш кой беше ищецът, Роуз?
Трябва да си представя някой на име Хокли.
БРОК: Нейтън Хокли, точно така.
Стоманен магнат от Питсбърг.
Претенцията беше за огърлица от диаманти, синът му...
...Каледън, купи годеницата си.
Ти.
Седмица преди да отплава на Титаник.
И то е подадено веднага след потъването.
Значи диамантът трябваше да е слязъл с кораба.
Виждате ли датата?
14 април 1912 г.
Което означава, че ако баба ти е тази, която казва, че е...
... тя носеше диаманта в деня, когато Титаник потъна.
И това те прави моя нов най-добър приятел.
Това са някои от нещата, които бяха покрити от вашата каюта.
Това беше мое.
(ЗАДЪХВАНЕ НА РОЗА)
Колко необикновено.
И изглежда същото като последния път, когато го видях.
(Въздишки)
Хм.
Отражението се е променило малко.
Готови ли сте да се върнете на Титаник?
БОДИН: Добре, тръгваме.
Тя удря берга от дясната страна, нали?
Тя някак се блъска...
...пробива дупки като морс код...
-- dit-dit-d it --отстрани...
...отдолу водната линия.
Тогава предните отделения започват да се наводняват.
Сега, когато нивото на водата се покачва...
...то се разлива върху водонепроницаемите прегради...
...които, за съжаление, не се издигат по-високо от E палубата.
Така че сега, когато носът се спуска...
... кърмата се издига, отначало бавно...
... после все по-бързо и по-бързо...
...до накрая , тя има цялото си дупе да стърчи във въздуха-
И това е голямо дупе.
Говорим
20, 30,000 tons. Okay?
И корпусът не е проектиран да се справя с това наляганеповторно
И така, какво се случва?
(ЩРАКАНЕ С ЕЗИК) Тя се разделя, чак до кила.
И кърмата...
...пада обратно на нивото.
След това...
...когато лъкът потъва...
...издърпва задната вертикала...
...и след това накрая се отделя.
Сега кърмовата секция просто се клати там
като коркова тапа за няколко минути...
...наводнения и накрая потъва около 2:20 сутринта...
...2 часа и 40 минути след сблъсъка.
Носовата секционна плоскост се отдалечава...
...кацане на около половин миля...
...на 20, 30 възела, когато се удари в океанското дъно.
(имитира експлозии)
Доста готино, а?
Благодаря ви за този фин криминалистичен анализ, г-н Бодайн.
Разбира се, преживяването беше...
...донякъде различно.
Ще го споделиш ли с нас?
(ЗАглушено бърборене по радио)
(СОНАРНО ЕХО)
(ВАЛС, СВИРЕЩ НА ГРУПА)
(ВДИШКИ)
О. (РАДВАНЕ)
Водя я да си почине.
Не.
Хайде, Нана.
Не!
Дай ми касетофона.
Кажи ни, Роуз.
Минаха 84 години--
Всичко е наред. Просто се опитайте да запомните нещо...
...изобщо всичко.
Искате ли да чуете това или не, г-н Ловет?
Минаха 84 години...
...и все още усещам миризмата на прясна боя.
Китайът никога не е бил използван.
Чаршафите никога не са спали.
Титаник е наречен корабът на мечтите.
И беше.
Наистина беше така.
(КРИКАЩЕ НА ЕКИПАЖА)
(ЧАЙКИ ПЛАЧАТ)
ХАРАКТЕРИСТИКА: Всички пътници от трета класа...
...с предно място...
...насам, моля! опашка!
Голяма лодка е, а?
Татко, това е кораб.
Прав си.
(КЛАГАН НА АВТОМОБИЛА)
РОУЗ: Не виждам за какво е цялата тази суматоха.
Не изглежда по-голям от Мавритания.
КАЛ: Можеш да бъдеш блазни за някои неща, Роуз...
...но не и за Титаник.
Той е с над 100 фута по-дълъг от Мавритания...
...и много по-луксозен.
Дъщеря ти е твърде трудна да впечатлиш, Рут.
(СМЕЕ се) Значи това е корабът, който казват, че е непотопяем.
- Непотопим е. МЪЖ: Сър, сър.
Самият Бог не би могъл да потопи този кораб--
- Сър!- Какво?!
Трябва да проверите багажа си през главния терминал.
Така е кръгло, сър.
Вярвам във вас, добри господине.
Сега любезно виж моя човек.
Да, сър. За мен е удоволствие, сър.
Ако изобщо мога да направя нещо...
Да, нали.
Всички куфари от онази кола са там.
12 from here.
И сейфът, към салона...
...стаи B-52, 54, 56.
(СВИНКА)
Дами...
. ..по-добре да побързаме.
Елате.
- Моето палто?- Слугиня: Имам го, госпожице.
PORTER: Всички пътници от трета класа се редят тук за здравна инспекция-
- Добре дошли на борда, госпожо.- Добре дошли в Титаник.
СТАРА РОЗА: Това беше корабът на мечтите...
...за всички останали.
За мен това беше робски кораб...
... който ме върна в Америка в окови.
Външно бях всичко, което трябва да бъде възпитано момиче.
Вътре крещях.
(КОРАБЕН РОГ НАДУВА)
(ДВАМАТА ГОВОРИШ ШВЕДСКИ)
(ИТАЛАНСКИЙ АКЦЕНТ) Джак, ти си pazzo.
Залагате на всичко, което имаме.
Когато нямаш нищо, нямаш какво да губиш.
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Свен?
(ГЛЕДАЙТЕ ТЪКТАНЕ)
(ЦИКТАНЕТО ПРОДЪЛЖАВА)
ДЖАК: Добре, момент на истината.
Животът на някого е на път да се промени.
Фабрицио?
Niente.
Ниенте.
Олаф?
Нищо.
Свен?
(ВДИШВА РЕЗКО)
О-о.
2 pair.
(TUTS) Съжалявам, Фабрицио.
(ВИКВА НА ИТАЛИАНСКИ)
ДЖАК: Съжалявам...
...няма да видиш майка си отново за...
...дълго време...
...защото отиваме в Америка.
Фул хаус, момчета! (КРИЩ)
(ФАБРИЦИО СЕ СМЕЕ)
(ДВАМАТА СЕ СЕ СМЕЕМ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
О!
(ПАТРОНИТЕ СЕ СМЕЯТ)
Хайде. (ГОВОРИ ИТАЛИАНСКИ)
ЦЕЛУВКИ) Прибирам се вкъщи!
(ВИКА НА ШВЕДСКИ)
Прибирам се вкъщи. (СМЕЕ се)
Отивам в Америка!
Не, колега.
Титаник отива в Америка,
за 5 минути.
Мамка му. Фабри. Хайде.
Хайде, тук. Тук.
Сега караме в висок стил!
Ние сме няколко редовни набъбвания.
Ние на практика сме проклети кралски особи...
...ragazzo mio.
Виждате ли? Моята съдба ли е.
Както ти казах...
Отивам в Америка, за да бъда милионер.
- Уау! Уау!(СРЕДИ)
- ФАБРИЦИО: Копеле.- ДЖАК: Уу!
Ти си пацо.
Може, но имам билети.
Хайде, мислех, че си бърз.
Аспета!
Уау. Изчакайте! Изчакайте!
Хей, чакай!
Ние сме пътници!
Минали ли сте през опашката за проверка?
Разбира се.
Както и да е, ние нямаме въшки.
Ние сме американци. И двамата.
Точно.
Ела на борда.
ДЖАК: Ние сме най-щастливите кучи синове в света.
Знаеш ли това?
(КОРАБЕН РОГ НАДУВА)
(ВИКВАНЕ)
(ВЪЗДЕЙСТВИЕ)
ДЖАК: Довиждане!
ФАБРИЦИО: Познаваш ли някой?
Разбира се, че не. Не това е въпросът.
Довиждане! Ще ми липсваш!
Сбогом!
Никога няма да те забравя!
(ВЪЗДЕЙСТВИЕ)
(КОРАБЕН РОГ НАДУВАНЕ)
Ела с мен, скъпа. Да тръгваме.
G-60.
G-60. G-60.
Извинете ме, госпожо.
G-60.
О, точно тук.
Хей, как си?
Джак. Приятно ми е да се запознаем.
Джак Доусън. Приятно ми е да се запознаем.
Как си?
Кой казва, че ставаш на легло, а?
(ФАБРИЦИО СЕ СМЕЕ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Това е вашата частна палуба, сър.
Ще имате ли нужда от нещо?
- Ммм.- Извинете.
- МОМИЧЕ: Този?- РОУЗ: Не.
Имаше много лица.
Това е този.
Искате ли всички да излязат, госпожице?
Да. Имаме нужда от малко цвят в тази стая.
Поставете там. В гардероба.
Боже, не пак тези рисунки с пръсти.
Те със сигурност бяха прахосване на пари.
Разликата между вкуса на Кал към изкуството...
...и моя е, че имам малко.
Те са очарователни.
Като да си вътре в сън или нещо.
Има истина, но няма логика.
- Как се казва художникът?- Нещо Пикасо.
Нещо Пикасо.
Той няма да представлява нищо.
Няма да го направи, повярвай ми.
- РОУЗ: Да поставим Дега в спалнята.- Поне бяха евтини.
Поставете го в гардероба.
СТАРА РОЗА: В Шербур на борда се качи жена на име Маргарет Браун.
Всички я наричахме Моли.
Историята би я нарекла непотопяемата Моли Браун.
Е, не исках да те чакам цял ден, синко.
Ето, ако мислиш, че можеш да се справиш.
СТАРА РОЗА: Съпругът й беше намерил злато някъде на запад.
И тя беше това, което майката наричаше „нови пари“.
До следващия следобед...
... ние се движехме на запад от бреговете на Ирландия...
...без нищо пред нас освен океан.
Заведете я на море, г-н. Мърдок.
Да се ​​разтегнемкраката й.
Да, сър.
Напред пълен, г-н Муди.
Много добре, сър.
(ЗВЪН ТЕЛЕГРАФА НА ДВИГАТЕЛЯ)
(ЗВЪНЦИ)
Всички напред пълен.
(ЗВЯНЕ)
Всички напред пълен!
ИНЖЕНЕР БЕЛ: Хайде, момчета, стъпвайте оживено!
(ИНЖЕНЕРИТЕ ВИКАТ)
Добре! Нека нагорещим веднага!
Продължаваме!
Хайде, сложи гръб!
(ВОЙНИ НА ВЯТЪР)
21 knots, sir.
ДЖАК: Хей, виж, виж, виж!
Виждате ли?
Има още един! Виждате ли го?
Вижте го! Виж го, скача!
(ПРИВЪЩАНЕ)
(ПРЕДЪТЯНЕ НА ДЪКЛИТЕ)
Уу!
Вече виждам Статуята на свободата.
Много малък, разбира се.
Аз съм кралят на света!
(ХУПАНЕ)
(И И ДВУМЕ ПЪТИЩЕ)
Е-ха!
(ВОЙ)
Тя е най-големият движещ се обект
правен някога от ръката на човека...
...в цялата история.
И нашият майстор корабостроител, г-н. Андрюс тук...
... я е проектирал от килови плочи нагоре.
Може да съм я почукал, но......
...идеята беше на г-н Исмей.
Той си представяше голям параход по мащаб...
...и толкова луксозен в...
...назначенията си...
...че превъзходството му никога няма да бъде оспорено.
И ето я.
- Воля в солидна реалност.- КАЛ: Чуй, чуй.
Ще имам сьомгата.
Знаеш, че не ми харесва това, Роуз.
Тя знае.
Хм. И двамата ще ядем агнешкото.
Рядко, с много малко ментов сос.
Хм. Обичате агнешко, нали сладък грах?
Ще дадеш ли и нейното месо за нея, Кал? (СМИЕ СЕ)
Хей, кой се сети за името Титаник?
Ти ли беше, Брус?
Да, всъщност.
Исках да предам чист размер. А размерът означава стабилност...
...лукс и преди всичко сила.
Знаете ли за Dr. Фройд, г-н Исмей?
Неговите идеи за мъжката заетост с размер
може да са от особен интерес за вас.
(ШЕЩЕП) Какво те сполетя?
Извинете.
Извинявам се.
Тя е пистолет, Кал. Надявам се, че можеш да се справиш с нея.
Е, може би трябва да започна да се интересувам
какво чете тя оттук нататък, нали, г-жо Браун?
Фройд? Кой е той? Пътник ли е?
ФАБРИЦИО: Корабът е хубав, а?
МЪЖ: (ИРЛАНСКИ АКЦЕНТ) Да. Това е ирландски кораб.
ФАБРИЦИО: Английски ли е, нали?
Не, построен е в Ирландия.
15,000 Irishmen
построи този кораб.
Твърди като скала. Големи ирландски ръце.
Това е типично.
Първокласни кучета идват тук долу, за да се гаврят.
Позволява ни да знаем къде класираме схемата на нещата.
Все едно бихме могли да забравим?
(ДЖАК СЕ СМЕЕ)
Аз съм Томи Райън.
Джак Доусън.Фабрицио.
Печелите ли пари с вашите рисунки?
Ах, забрави, момче.
Искаш ангелите да излетят от задника ти, докато се доближават до...
...като нея.
(ФАБРИЦИО СЕ СМЕЕ)
(НЕЯСНА РАЗМЯНА)
СТАРА РОЗА: Видях целия си живот, сякаш вече съм го живял.
Безкраен парад от партита и котилиони...
...яхти и поло мачове.
Винаги едни и същи тесни хора, същото безсмислено бърборене.
Имах чувството, че стоя на голяма пропаст...
...без кой да ме дръпне назад. Никой, на когото му пука...
...или дори забеляза.
(ЗАДЪТЯНЕ)
(РОЗИ РЕЛИЯ)
(БЯЧАЩИ КРАКИ)
(ЗАДЪХТЕНЕ НА РОЗА)
(РЕВЯНЕ НА ОКЕАН)
(ЗАДХАН)
(ДИШАНЕ ТЕЖКО)
Не го правете.
Стой назад.
Не се приближавай.
Хайде.
Просто ми дай ръката си. Ще те дръпна обратно.
Не! Стой къде ти си.
Имам предвид.
Ще го пусна.
Не, няма.
Какво искаш да кажеш, не, няма да го направя?
Не се осмелявай да ми казваш какво ще направя и какво няма да направя.
Не ме познаваш.
Е, вече щеше да го направиш.
Разсейваш ме. Махай се.
Не мога.
Сега съм замесен.
Пусни ме, а аз ще трябва да скоча там след теб...
Не бъди абсурден.
- Ще бъдеш убит.- Аз съм добър плувец.
Самото падане ще те убие.
Ще боли. Не казвам, че не би.
Да ти кажа истината...
...много повече ме притеснява, че водата е толкова студена-
Колко студена?
Замръзване. Може би няколко градуса повече.
Били ли сте някога, ъъъ...
... някога в Уисконсин?
Какво?
Е, те имат едни от най-студените зими наоколо.
Израснах там, близо до водопада Чипева.
Спомням си, когато бях дете, аз и баща ми, ходехме на леден риболов...
...навън на езерото Уисота.
Риболовът на лед е, нали знаете, където...
Знам какво е риболовът на лед!
Съжалявам.
Просто изглеждаш като, знаеш ли, някакво момиче на закрито.
Както и да е, аз...
...пропаднах през някакъв тънък лед.
И аз ти казвам...
...вода толкова студена,
точно там...
...удря те като 1000 ножа, пронизващи те по цялото тяло.
Не можете да дишате.
Не можеш да мислиш. Най-малкото за нищо друго освен болката.
Ето защо не ми е приятно да скача след теб.
Както казах...
...нямам избор.
Предполагам, че се надявам да се върнеш през релсата и...
...и да ме измъкнеш от куката тук.
Ти си луд.
Това казват всички, но...
...с цялото ми уважение, госпожице...
...не аз съм този, който виси отзад на кораба тук.
Хайде.
Хайде, дай ми ръката си.
Вие не искате да правите това.
Уф.
Аз съм Джак Доусън.
Роуз ДеУит Букатър.
Ще трябва да те накарам да запишеш това.
(РОУЗ СЕ СМЕЕ)
Хайде.
(РОЗА ВИЩЕ)
(ДЖАК ПЪКНЕЩЕ)
(КРИЩЕ) Разбрах те.
Хайде.
(КРИЩЕ)
Помогнете, моля!
(КРИЩЕ) Помощ!
Моля, помогнете ми! Слушайте. Слушай ме.
Слушай. Слушай ме.
Имам те. Няма да пусна.
Сега се издърпайте. Хайде!
(ДВЕТЕ ПЪМЪТЯТ)
Хайде.
Точно така.
Можете да го направите.
(РОУЗ ПЪКНЕ)
Разбрах те.
(ДВАМАТА СУМЪТЯТ)
Какво е всичко това?
(РОЗА ЗАДАХА)
Отдръпваш се и...
...не мърдай нито инч!
Вземете капитана по оръжие.
Това е напълно неприемливо!
Какво те накара да си помислиш, че можеш да сложиш ръцете си на моята фианоя?!
Погледни ме, мръсотия!
кал.
Какво си мислиш, че правиш?
Кал, спри. Беше инцидент.
Катастрофа?
Беше.
Глупаво, наистина.
Наведох се и се подхлъзнах.
Наведох се далеч, за да видя, ъъъ...
...ъъ, ъъъ, ъъъ...
- Пропелери?- Пропелери и се подхлъзнах.
И аз щях да прекаля, но г-н- Доусън тук...
...спаси rne- И почти преодоля себе си.
Ти искаше да видиш... Тя искаше да види витлата.
Както казах, жените и машините не се смесват.
Така ли беше?
Да. Да, това беше почти всичко.
Е, тогава момчето е герой.
Браво за теб, сине. Браво.
Значи всичко е наред и се връщаме към нашата ракия, а?
Погледни се. Трябва да замръзнеш. Да те вкараме вътре-
Може би малко нещо за момчето?
Разбира се.
Г-н Лавджой, мисля, че 20 трябва да го направи.
РОУЗ: Това ли е текущата ставка за спасяване на жената, която обичаш?
CAL: Роуз е недоволна.
Какво да правя?
Знам.
Може би бихте могли да се присъедините към нас за вечеря утре вечер...
...за да се насладите на нашата група...
...с вашата героична история.
ДЖАК: Разбира се. Пребройте ме.
Добре. Тогава е уредено.
Това трябва да е интересно.
(СВИРКИ)
Мога ли да пуша?
Ще искате да ги завържете.
Интересно е...
...младата дама се подхлъзна толкова внезапно...
...и все още имахте време да свалите якето и обувките си-
(МЕДИЯ СВИРИ НА MUSIC BOX)
(ЧУКАНЕ)
Знам, че си бил меланхоличен.
Не се преструвам, че знам защо.
Възнамерявах да запазя това...
...до празника на годежа следващата седмица...
...но си помислих...
...тази вечер.
- Браво, милостиво. (СКИКИ)
Може би като напомняне за чувствата ми към теб.
- Това е--- диамант. да. (СМЕЕ се)
56 carats to be exact.
Носен е от Луи XVI.
И те го нарекоха Le Coeur de la Mer.
- Сърцето на океана.- Сърцето на океана. Да. (СМЕЕ се)
Невероятно е.
Е, това е за кралски особи.
Ние сме кралски особи, Роуз.
Знаеш ли, няма нищо, което не бих могъл да ти дам.
Няма нищо, което бих ти отказал...
...ако ти не ми отречеш.
Отвори сърцето си за мен, Роуз.
ДЖАК: VVell, аз съм сам откакто бях на 15, откакто родителите ми починаха.
И нямах братя, сестри или близки в тази част на страната...
...така че си тръгнах оттам и оттогава не съм се върнал.
Можеш просто да ме наречеш атърнблауид, който духа на вятъра.
(ДВЕТЕ СЕ СМИВАТ)
Е, Роуз, ние обикаляхме около тази палуба с лодка и...
...дъвкахме колко страхотно беше времето и как пораснах...
...но смятам, че не затова дойде да говориш с мен, нали?
(ВЪДХИ) - Г-н Доусън, аз--- Джак.
Джак.
Искам да ти благодаря за това, което направи.
Не само за това, че ме дърпа назад, но и за твоя преценка.
Добре дошъл.
Вижте.
Знам какво трябва да си мислиш.
Бедното малко богато момиче.
Какво знае тя за мизерията?
Не.
Не, не това си мислех.
Това, което си мислех беше...
...какво би могло да се случи с това момиче, за да я накара да мисли, че няма изход?
Ами аз...
Беше всичко. Това беше целият ми свят и...
...всички хора в него.
И инерцията на живота ми, гмуркащ се напред и аз...
...безсилен да го спра.
Боже, виж това нещо.
Щеше да отидеш направо на дъното.
500 invitations
са излезли.
Цялото общество на Филаделфия ще бъде там.
И през цялото време усещам, че...
...стоя в средата на претъпкана стая...
...крещя отгоре на дробовете си...
.. .и никой дори не поглежда нагоре.
Обичаш ли го?
Извинете?
Държиш се много грубо. Не трябва да ме питаш това.
Е, това е прост въпрос. Обичаш ли човека или не?
(SCOFFS)
Това не е подходящ разговор.
Защо не можеш просто да отговориш на въпроса?
(смее се)
Това е абсурдно.
Ти не знаеш значи и аз не те познавам...
...и изобщо не водим този разговор. Вие сте груби...
...и груби и предразкошен и сега си тръгвам...
...Джак. Г-н Доусън. За мен беше удоволствие.
Потърсих те, за да ти благодаря и сега ти благодарих.
И ти ме обиди.
Е, заслужихте го.
- Точно.- Точно.
Мислех, че си тръгваш.
Аз съм.
Толкова си досаден.
(смее се)
Чакай.
Не е нужно да си тръгвам. Това е моята част от кораба. тръгваш.
О-хо-хо-хо- VVell, добре, добре. Сега кой е груб?
(РОУЗ СЕ СМЕЕ)
Какво е това глупаво нещо, което носиш наоколо?
И така, какъв си ти, художник или нещо подобно?
Е...
Тези са доста добри.
Всъщност са много добри.
Джак, това е изящна работа.
А, не са мислили много за тях в стария Пари.
Париж?
Вие се придвижвате за п--
Е, човек с ограничени средства.
Продължавай. Беден човек. Можете да го кажете.
Е, добре, добре.
И тези бяха извлечени от живота?
Е, това е едно от добрите неща за Париж.
Много момичета са готови да свалят дрехите си.
(РОУЗ СЕ СМЕЕ)
Харесахте тази жена.
Използвахте я няколко пъти.
Е.
Тя имаше красиви ръце, виждаш ли?
Мисля, че сигурно си имал любовна връзка с нея.
Не, не, не. Само с ръцете й.
Тя беше еднокрака проститутка.
Виждате ли?
О.
(ДВЕТЕ СЕ СМЕЯТ)
Тя обаче имаше добро чувство за хумор.
О, и тази дама...
Тя седеше в този бар всяка вечер...
...носейки всяко бижу, което притежаваше...
...само чакаше дълго , загубена любов.
Нарекохме я Мадам Бижу.
Вижте, всичките й дрехи са изядени от молци.
Е, ти имаш дарба, Джак.
Имаш.
Виждате хора.
Виждам те.
И?
Нямаше да скочиш.
Но целта на университета е да намери подходящ съпруг.
Роуз вече го направи.
​​Вижте, тук идва онази вулгарна кафява жена.
Бързо, ставай, преди тя да седне с нас.
Здравейте, момичета. Надявах се да те хвана на чай.
Ужасно съжаляваме, пропуснахте го.
С графинята тъкмо тръгвахме да поемем въздух на палубата на лодката.
Каква прекрасна идея. Трябва да наваксам клюките си.
Графиня.
Значи все още не сте запалили последните четири котела?
Не, нямам нужда.
Прекарваме отлично време.
Пресата знае размера на Титаник.
Сега искам да се чудят на нейната скорост.
Трябва да им дадем нещо ново за печат.
Това първото пътуване на Титаник трябва...
...да бъде заглавия.
Г-н Исмей, аз бих предпочел да не натискам двигателите...
...докато не бъдат пуснати правилно.
Разбира се, че съм просто пътник.
Оставям на вашия добър офис да реши кое е най-доброто.
Но какъв славен край на окончателното ви преминаване...
...ако трябваше да влезем в Ню Йорк във вторник вечерта...
...и да ги изненадаме всички. Направете сутрешните вестници.
Пенсионирайте се с гръм и трясък, а, E.J.?
Добър човек.
След това работих на лодка с калмари в Монтерей...
...след това отидох в Лос Анджелис до...
...кея на Санта Моника и направих портрети за 10 цента всеки.
Защо не мога да бъда като теб?
Просто се отправяйте към хоризонта, когато пожелая.
Кажете, че някой път ще отидем там, до онзи кей...
...само ако просто поговорим за това.
Не, ще го направим. Ще пием евтина бира.
Карайте на влакче, докато повърнем.
(смее се)
Ще яздим кон на плажа, в сърфиране.
Но трябва да го направиш като истински каубой. Няма неща за странично седло.
Имаш предвид с по един крак от всяка страна?
Да.
Можеш ли да ми покажеш?
Разбира се, ако желаете.
Научи ме да яздя като мъж.
(ЗАПАДЕН АКЦЕНТ НА ​​САЩ) Дъвчете тютюн като мъж.
(ЗАПАДЕН АКЦЕНТ НА ​​САЩ)И плюйте като мъж.
Не си учил, завършвайки училище?
Не (смее се)
Хайде, ще ти покажа.
Ще ви покажа как.
Джак! Не, Джак, не. Изчакайте.
Не бих могъл, Джак.
Гледайте внимателно.
(ХОКИНГ PHLEGM)
Това е отвратително.
Твой ред.
(РОЗА ПОМИРИ)
Това беше жалко. Наистина трябва да го върнеш обратно.
Вземете някакъв лост. Използвайте ръцете си. (ПЪМНЕ) Извийте врата си.
(ХОКИНГ)(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛОТО)
Виждате ли диапазона на това нещо? Мм-хм.
ДЖАК: Добре, тръгвай.
Така беше по-добре. Трябва да работиш върху него. Наистина се опитайте да го разбиете.
(ПЪМНЕ)
(ДЖАК ГЛАТКИ)
РОУЗ: Майко.
Мога ли да ви представя Джак Доусън?
Очарован, сигурен съм.
СТАРА РОЗА: Другите бяха любезни и любопитни
за човека, който ми спаси живота.
Но майка ми го гледаше като насекомо.
Опасно насекомо, което трябва да бъде смачкано бързо.
Звучи сякаш си добър човек, който да имаш наоколо на лепкаво място.
(ИГРАНЕ НА ФАНФАРИ)
Защо винаги настояват да обявят вечеря като проклета кавалерийска атака?
(смее се)
Ще отидем ли да се облечем, майко?
Ще се видим на вечеря, Джак.
А, синко?
Сине!
Имаш ли представа какво правиш?
Не наистина.
На път сте да отидете в ямата за змии.
Какво ще облечете?
(SCOFFS) Реших. Хайде.
Бях прав. Ти и моят сонар почти с еднакъв размер.
Доста близо.
(СВИРКИ)
Блестеш като нова стотинка.
(смее се)
Добър вечер, сър.
(ОРКЕСТРЪТ СВИРИ СИНИЯ ДУНАВ)
CAL: Хиляди тонове Hockleysteel са в този кораб.
- РУТ: Коя част?- КАЛ: Всички правилни.
Тогава вие сте отговорни, ако има проблем. Къде е Роуз?
Тя ще бъде заедно.
Там е графинята.
Видях това в nickelodeon и винаги исках да го направя.
(ДВАМАТА СЕ СМЕЯТ)
Скъпа...
...сигурно си спомняте Mr. Доусън.
(СМИЕ се) Невероятно е. Почти можеш да минеш за джентълмен.
Почти.
Това е изключително.
Това е забележително пътуване.
- Луд.- Напълно лунатик.
Там е графинята на Ротс.
Това е Джон Джейкъб Астор...
...най-богатият човек на борда.
Неговата малка съпруга, Мадлен, е rnyage и е в деликатно състояние.
Вижте как тя се опитва да го скрие.
- Доста скандален.- Хм.
Бенджамин Гугенхайм и неговата любовница мадам Обер. Г-жа Гугенхайм...
...е вкъщи с децата, разбира се- И тук...
...Сър Космо и Лусил, лейди Дъф-Гордън.
Тя проектира палаво бельо, сред многобройните й таланти.
Много популярен сред кралските особи.
Поздравления. Тя е прекрасна.
Защо, благодаря.
Да придружиш дама на вечеря?
Разбира се.(СМЕЕ се)
(РУТ се смее)
Сладък грах, сладък грах.
Няма нищо за това.
Те обичат парите. Преструвайте се, че притежавате златна мина и сте в клуба.
Хей, Астор.
Здравей, Моли. Радвам се да те видя.
J.J., Мадлен, бих искал да се запознаеш с Джак Доусън.
Е, Джак...
... ти от Бостън Доусън ли си?
Не, всъщност Chippewa FallsDawsons.
О, даes.
СТАРА РОЗА: Сигурно е бил нервен, но никога не се е колебал.
Те предположиха, че той е един от тях.
Наследник на железопътно богатство, може би.
Нови пари, очевидно, но все още член на клуба.
На майка, разбира се, винаги можеше да се разчита.
Разкажете ни за настаняването в управлението, г-н. Доусън. Чувам, че са доста добри.
Най-доброто, което съм виждал, госпожо. Едва ли има плъхове.
(СМЯХ)
Г-н Доусън се присъединява към нас от трети клас.
Той беше от помощ на годеницата ми снощи.
Случва се г-н Доусонис доста добър художник.
Той показа мезоум на работата си днес.
Роуз и аз се различаваме в нашата дефиниция на оффин изкуство. За да не оспорвам работата ви, сър.
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛО)
(УСТИ)
(ЗАМЪКНА) Всички тези мои ли са?
Започнете отвън и работете вътре.
Той познава всеки нит в нея.
Вашият кораб е чудо, г-н. Андрюс.
Благодаря ти, Роуз.
Как приемате хайвера си, сър?
Нямам хайвер за мен, благодаря. Никога не съм го харесвал много.
Къде точно живеете, г-н Доусън?
Точно сега моят адрес е RMS Титаник.
След това съм на Божието добро настроение.
Как имате средства за пътуване?
Работя от място на място.
Параходи Tramp и други подобни.
Спечелих билета си на Titanicat, късметлийска ръка в покера.
Много щастлива ръка.
Целият живот е игра на късмет.
Хм. Истинският мъж сам прави късмета си. Нали, Доусън?
Ммм.
И смятате, че този вид съществуване без корен е привлекателен?
Да, госпожо, имам.
Имам всичко, от което се нуждая, тук с мен.
Имам въздух в дробовете си и празни листове хартия.
Обичам да се събуждам, без да знам какво ще се случи или кого ще срещна.
Къде ще се свържа.
Една нощ спя под мост...
...сега съм на най-великия кораб в света, с вас, прекрасни хора.
Ще взема повече от това.
Животът е подарък. Нямам намерение да го пропилявам.
Никога не знаеш с каква ръка ще ти се раздаде.
Вие приемате живота такъв, какъвто идва. Ето, Кал.
Накарайте всеки ден да се брои.
Добре казано, Джак.
Чуй, чуй.
За да се брои.
ВСИЧКИ: За да се брои.
ЦВ. АРЧИБАЛД: Браво.
(МОЛИ СЕ СЕ СМЕЕ)
Но г-н Браун не знаеше, че съм скрил парите в печката.
(СМЯХ)
Той се прибира пиян като прасе на празнуване и запалва огън.
(ЗАТИХНАЛ) Следва ракия в стаята за пушене.
Присъединете се към мен на една ракия, господа?
(СМЪКНА) Сега те се оттеглят, за да се поздравят взаимно
за това, че са господари на вселената.
Дами, благодаря ви за вашата компания.
Мога ли да те придружа до кабината?
Не, аз ще остана тук.
Ето, Моли.
COL. АРЧИБАЛД: Ще се присъединиш ли към нас, Доусън?
Не искаш да останеш с жените. (СМИЕНЕ)
Не, благодаря. Трябва да се върна.
COL. АРЧИБАЛД: Ах.
Така е най-добре. Всичко ще бъде бизнес и политика. Няма да те интересува.
Но Доусън, хубаво е, че дойде.
Трябва ли да тръгнеш?
Време е да гребя с другите роби.
(смее се)
Лека нощ, Роуз.
(ЗВЪНЧАНЕ НА ЧАСОВНИКА)
(ИЗДИШВАНЕ)
Искате ли да отидете на истинско парти?
(ПЛАСКАНЕ)
(СВЯРЯ ИРИШКИ ДЖИГ)
(ПРИВЯНЕ)
(ПЛЯСКАНЕ)
Добре ли е, че сложих ръката си тук?
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Не мога да те разбера.
(РАЗБИВАНЕ НА СТЪКЛО)
(смее се)
(ФАБРИЦИО СЕ СМЕЕ)
(МУЗИКАТА ПРИКЛЮЧВА)(ВОЗДРАВЯВА)
ФАБРИЦИО: Браво!
Сега ще танцувам с нея.
Хайде.
Хайде. Ела с мен.
Джак. Джак, чакай.
Не мога да направя това.
Ще трябва да се приближим малко.
- Като това.(ЗАДХАВАНЕ)
(ИРЛАНСКИ ДЖИГ ИГРАНЕ)
Ти все още си най-доброто ми момиче, Кора.
Не знам стъпките. Аз също. Просто отидете с него.
(смее се)
Не си мислете.(ВЪЗВИВИ)
(ДЖАК ВИЩЕ)
(ВИКВА)
Чакайте! Джак! Чакай! Спри, Джак!
Бом, бом, бом.
(КРИЩ)
Какво? Изчакайте!
(ХУПАНЕ)
ДЖАК: У-у-у!
(РОЗА СЕ СЕ СМЕЕ)
ДЖАК: У-у-у! У-у-у!
Джак, не.
Уау!
(КРИЩЕ)
(СМИЕ се)
--отвъд юрисдикцията на Закона на Шърман.
Това каза Рокфелер - Върховният съд не го преглътна.
(ВИКВАНЕ НА НАСЪРЧАВАНЕ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Какво? Мислиш ли, че едно първокласно момиче не може да пие?
(смее се)
РОУЗ: О! (ПИСКИ)
Махай се оттук.
- Добре ли си? (СМИЕ се)
Добре съм. (БЙОРН ИРВА)
Две от три.
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
И така...
...мислиш, че си корав?
Нека да видим да правиш това.
Задръж това за мен, Джак. Дръж го.
- Оу! (СМЕЕ се)- Уау!
Исусе!
Добре ли си?
Не съм го правил от години.
(РОЗА СЕ СМЕЕ)(МУЗИКАТА ПРИКЛЮЧВА)
Хайде, момчета. Дайте всичко, което имате. Да тръгваме.
(КРИЩ)
Кафе, сър?
Не дойде при мен снощи.
Бях уморен.
Вашите усилия под палубата без съмнение бяха изтощителни.
Виждам, че сте накарал онзи гроб на слуга да ме последва.
Никога повече няма да се държиш така.
Аз не съм от вашите мелничари, на които можете да командвате.
Аз съм твоята годеница.
(ТИХО) Годеницата ми. (ВИКАЩА) Годеницата ми!
Да, вие сте! И жена ми!
Жена ми на практика, ако още не по закон, така че ще ме почетеш!
Ще ме почетеш така, както жена почита съпруга си.
Защото няма да ме направят глупак.
Неясно ли е това?
Не.
Добре. Извинете ме.
​​(РОЗА ЗАДАХА)
О, госпожице Роуз.
(ЗАДЪХАН) Имахме малък инцидент.
- Всичко е наред.- Съжалявам.
Позволете ми да ви помогна.
Всичко е наред, госпожице.
(РИКАНЕ)
Чай, Труди.
Няма да виждаш това момче отново. Разбираш?
Роуз, забранявам го.
Престани, майко. Ще си получиш кървене от носа.
Това не е игра.
Положението ни е несигурно. Знаеш, че парите са изчезнали.
Разбира се, че знам. Ти ми напомняш всеки ден.
Баща ти не ни остави нищо друго освен наследство от лоши дългове, скрити от добро име.
Това име е единствената карта, която трябва да изиграем.
Не те разбирам.
Това е чудесно съвпадение с Хокли.
Това ще гарантира нашето оцеляване.
Как можеш да ми сложиш това?
Защо си толкова егоист?
Аз съм егоист?
Искате ли да ме видите как работя като шивачка?
Това ли искаш?
За да видите нашите хубави неща продадени на търг?
Спомените ни са разпръснати?
(ВДИХИ) Толкова е несправедливо.
Разбира се, че е несправедливо.
Ние сме жени.
Нашият избор никога не е лесен.
Ммм?
ВСИЧКИ: Защити ги с Твоята направляваща ръка
От всяка опасност на земята
О, дух, когото Отец изпрати
За да разпространи твърдта
О, вятър небесен, с Твоята мощ
Спаси всички, които се осмеляватПолетът на орела
И ги пази от Твоята бдителна грижа...
Здравейте, г-н Андрюс.
(ПЕЕТО ПРОДЪЛЖАВА ВЪТРЕ)
Трябва да говоря с някого.
Не би трябвало да си тук.
Бях тук снощи, помниш ли?
Не. Моля, обърнете се.
Той ще ти каже. Просто трябва да говоря--
Г-н Хокли и г-жа. DeWitt Bukater...
... все още оценяват помощта ви.
Помолиха Рне да ти даде това в знак на благодарност-
Не искам парите ти.
--И да ви напомня, че сте в трети клас и присъствието ви тук...
... вече не е подходящо.
Позволете ми да говоря с Роуз.
Господа, моля вижте, че г-н Доусън се връща там, където му е мястото...
...и че остава там?
Да, сър.
Елате, вие.
Чуй ни, когато викаме към Теб
За тези в опасност в морето
РУТ: Защо има два волана?
Използваме този близо до брега.
Извинете, сър. Още едно предупреждение за лед от Нордам.
CAPT. СМИТ: Благодаря ти, Спаркс.
Не се притеснявайте. Съвсем нормално за това време на годината.
Всъщност, ние ускоряваме.
Поръчах да запалят последните бойлери.
(ПЪМЪТЯНЕ)
МЪЖ: Добре, синко, навий го здраво
, както ти показах. Точно така.
Добре, сега го пусни.
Беше хубаво, нали? Quitenice. Това е отлично.
РОУЗ: Г-н Андрюс... Простете ми.
Направих сумина с главата си...
...и с броя на спасителните лодки капацитета, който споменахте...-
Извинете ме, но изглежда, че няма достатъчно за всички на борда.
Всъщност около половината.
Роуз, нищо не ти липсва, нали?
Всъщност поставих тези шахмари от нов тип...
...които могат да поемат допълнителен ред лодки в тази.
Но се смяташе, че някои...
...палубата ще изглежда твърде претрупана.
И така, бях отхвърлен.
Това е загуба на пространство на палубата, тъй като е на непотопяем кораб.
Спи спокойно, млада Роуз.
Изградих ти добър кораб, силен и истински.
Тя е цялата спасителна лодка, от която се нуждаете.
Просто продължавайте да се насочвате към кърмата. Следващата спирка ще бъде машинното отделение.
Джак, това е невъзможно. Не те виждам.
Трябва да говоря с теб. Не, Джак. №
Джак. Сгодена съм.
Женя се за Кал.
Обичам Кал.
Роуз...
...ти не си пикник. Добре? Дори си разглезено малко нахалник.
Но под това ти си най-удивителното, изумително...
...прекрасно момиче...
...жена, която някога съм познавал.
Джак, аз...
Не, нека се опитам да извадя това. Ти си ама...
(ВДИХИ)
Аз не съм идиот. Знам как работи светът.
Имам десет долара в джоба си.
Нямам какво да ти предложа и знам това.
Разбирам.
Но сега съм твърде ангажиран.
Ти скачаш, аз скачам. Помниш ли?
Не мога да се обърна, без да знам, че ще се оправиш.
Това е всичко, което искам.
Е, добре съм.
Ще се оправя. Наистина ли.
Наистина?
Не мисля така.
Хванаха те в капан, Роуз.
И ще умреш, ако не се освободиш.
Може би не веднага...
...защото си силна...
...но рано или късно този огън, който обичам в теб, Роуз...
.. .този огън ще изгори.
Не зависи от теб да ме спасяваш, Джак.
Прав си.
Само вие можете да направите това.
Връщам се.
Оставете ме на мира.
(ЗАБРАВАНЕ НА ВРАТИ)
Кажете на Лусил за катастрофата, която претърпяхте с Stationers.
Е, разбира се, поканите трябваше да бъдат изпратени обратно, два пъти.
О, скъпи.
И ужасните рокли на шаферките.
Позволете ми да ви кажа каква анодисея беше това.
Роуз реши, че иска лавандула.
Тя знае, че мразя цвета.
И така, тя го направи само за да ми се напука.
ЛЕЙДИ ГОРДЪН: Само да дойдете при мен по-рано.
Рут видя някои от моите проекти в La Mode lllustrée.
хей бяха за дрехата на най-малката дъщеря на херцогинята Марлборо.
Бяха доста очарователни.
Но мисля, че ще се съгласиш, скъпа моя, че заедно...
...създадохме нещо като феникс от пепелта.
(СМЯХ)
Здравей, Джак.
Промених решението си.
Казаха, че може да си тук горе.
Шш.
Дай ми ръката си.
Сега затворете очи.
Продължавай.
Сега, засили се.
Сега, дръж се за парапета.
Дръжте очите си затворени. Не надничайте.
Не съм.
Сега стъпете на релсата.
Чакай. дръж се.
Дръжте очите си затворени.
(смее се)
ДЖАК: Вярваш ли ми?
Вярвам ти.
Добре...
...отвори очи.
(РОЗИ ИЗДЪХВАНЕ)
Аз летя.
Джак.
(ПЕЕНЕ) Ела, Жозефин, в моята летяща машина. Нагоре.
...тя си отива. Тя отива нагоре.
(заглушено бърборене по радио)
Това беше последният път, когато Титаник видя дневна светлина.
Вече сме до здрач в нощта на потъването.
6 hours to go.
Невероятно. Има Смит и той стои там и...
...има предупреждението за айсберга в шибаната си ръка...
...извинете... ръката му, и той нарежда повече скорост.
26 years of experience
работи срещу него.
Той смята, че всичко е достатъчно голямо, за да потъне, корабът...
...ще видят време да се обърнат.
Но корабът е твърде голям с твърде малък рул.
По дяволите не е в ъгъла.
Всичко, което знае, е погрешно.
(СМЕЕ се) Съвсем правилно е, уверявам те.
Това е всекидневната.
- Тази светлина ще свърши ли работа?- Какво?
Художниците не се нуждаят от добра светлина?
(ФРЕНСКИ АКЦЕНТ) Това е вярно, но не съм свикнал да работя в...
...такива ужасни условия.
Моне!
- Познаваш ли работата му?- Разбира се.
ДЖАК: Вижте как използва цвят тук. Не е ли страхотен?
РОУЗ: Знам. Изключително е.
Кал настоява да кара това отвратително нещо навсякъде.
Трябва ли да го очакваме скоро?
Не толкова дълго, докато пурите и ракията издържат.
Уви. Това е хубаво.
Какво е това, сапфир?
диамант.
Много рядък диамант.
Джак, искам да ме нарисуваш като едно от твоите френски момичета.
Носенето на това.
Добре.
Носенето само на това.
Последното нещо, от което се нуждая
, е друга снимка, на която изглеждам като порцеланова кукла.
Като плащащ клиент...
...очаквам да получа това, което искам.
На леглото... ъъъ, дивана.
Ела. Легнете.
Кажи ми кога изглежда правилно. Запази го.
Поставете ръката си назад, както беше.
Вдигнете другата ръка, тази ръка точно до лицето си.
Точно.
Сега главата надолу.
Очи към мен. Дръж ги в мен.
И се опитайте да останете неподвижни.
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛО)
(ИЗДИШВА)
Толкова сериозно.
Вярвам, че се изчервявате, г-н. Голям артист.
Не мога да си представя, че мосю Моне се изчервява.
Прави пейзажи.
Просто отпуснете лицето си. Съжалявам.
Без смях.
(РОЗА ИЗДИШВА)
Сърцето ми биеше през цялото време.
Това беше най-еротичният момент в живота ми...
...поне дотогава.
И какво се случи след това?
Искаш да кажеш, направихме ли го?
Съжалявам, че ви разочаровам, г-н Бодайн.
Джак беше много професионален.
Благодаря.
(ДВАМАТА СЕ СМЕЯТ)
Какво правиш?
Ще върнеш ли това обратно в сейфа за мен?
ЖАК: Ммм-хм.
Уви.
(НЕВЪЗРАЗНО БЪДЕНЕ)
Господа, бихте ли ме извинили.
Никой от стюардите не я е виждал.
Това е абсурдно. Това е кораб.
Тя може да бъде само толкова много места.
Лавджой, намери я.
- Ясно.- Да.
Не мисля, че съм виждал такова равно спокойствие.
Като воденично езерце.(СКИНА)
Нито полъх на вятър.
Това ще направи bergshart по-труден да види...
...без вълнообразна вода в основата.
КАП. СМИТ: Хм.
Е, тръгвам.
Поддържайте скорост и посока, г-н Лайтолър.
Да, сър.
(УДАР)
Става студено. Изглеждаш добре.
(ЧУКАНЕ) ЛЮДЖОЙ: Госпожице Роуз?
Моите рисунки!
(ЗАКЛЮЧВАНЕ НА ВРАТАТА)
(РОЗА СЕ СМЕЕ)
Хайде!
РОУЗ: (СМЕЕ се) Чакай, чакай, чакай!
Чакай, чакай, чакай!
ДЖАК: Давай. Отивам. Долу, долу. РОУЗ: Свали ни, бързо. Бързо!
(ДВЕТЕ СЕ СМЕЯТ)
Чао.
Съжалявам. (СМИЕ се)
- Продължавай.- Благодаря, разбрах.
(ДВАМАТА СЕ СЕ СМЕЯТ)
Доста твърд камериер, този човек.
Прилича повече на ченге.
Мисля, че беше.
- О, мамка му. - Давай!
(ПИСКИ)
Не, тук!
РОУЗ: Бързо!
(ФЕНТОВЕ РЕВЯТ)
(БЪМНЕ) И ​​какво сега?
Какво? (СМИЕ се)
МЪЖ: Още въглища за номер едно, колега.
Изчакайте? Какво правите вие ​​двамата тук долу?
Не бива да си тук долу.
Може да е опасно! Ой!
Продължавай!
Не ни обръщайте внимание. Вършиш страхотна работа!
Продължавай все така!
ДЖАК: Ах. Вижте какво имаме тук, а?
(ДЖАК ПРОЧИСТВА)
(РОЗА ПРОЧИСТВА ГЪРЛО)
(ДЖАК ПРОЧИСТВА ГЪРЛО)
Благодаря.
(КЛАДКА) (СМЕЕ се)
Къде, госпожице?
Към звездите.
(ДЖАК СЕ СМЕЕ)
Нервни ли сте?
(ТИХО) Не.
Сложи ръцете си върху мен, Джак.
Адски студено е.
Знаеш ли, усещам миризмата на лед, нали знаеш. Когато е наблизо.
По дяволите!
Е, мога, нали?
Откривали ли сте някога тези бинокъли за наблюдателите?
Не съм ги виждал от Саутхемптън.
Е, аз ще бъда в обиколките си.
Наздраве.
(ДЖАК ДИША ТЕЖКО)
Трепериш.
Не се тревожи.
Ще се оправя.
Изтичаха там. Точно.
LOVEJOY: Липсва ли нещо?
Имам по-добра идея.
(ЩРАКВА ПЪРЦИ)
Разбрах!
(ДВАМАТА СЕ СМЕЯТ)
Видяхте ли лицата на тези момчета?
Видяхте ли ги?
Когато корабът акостира...
...слизам с теб.
Това е лудост.
Знам. Няма никакъв смисъл.
(ВДИХИ) Ето защо му вярвам.
О, да. Ето, вижте това.
Вижте това, нали?
Те са по-топли от нас.
Ако това е необходимо, за да се стоплим, предпочитам да не го правя.
(СМИСКИВАНЕ)
Обърка ме!
(Звън на камбана)
(ТЕЛЕФОНЕН ЗВОН)
Вдигайте се, копелета!
(ТЕЛЕФОНЪТ ПРОДЪЛЖАВА ЗВОНИ)
ФЛИТ: Има ли някой?!
Какво виждаш?
Айсберг, точно напред!
Благодаря.
Айсберг напред!
Твърдо десен борд!
Обърни се! Обърни се! Умно!
(Пръстени на ТЕЛЕГРАФ НА ДВИГАТЕЛЯ)
Пълна кърма!
Трудно.
МУДИ: Хемът е трудно, сър.
(ЗВЯНЕ НА ТЕЛЕГРАФА НА ДВИГАТЕЛЯ)
Давай, момчета, давай!
ИНЖЕНЕР БЕЛ: Свали тази пара! Свали я!
Затворете всички амортисьори! Затворете ги!
(ЗАПРАЩАНЕ НА ВРАТИ)
Задръж го.
Дръж се!
Сега! Двигател, който е ангажиран!
(ПРИПЛАЩАНЕ НА ВИКВАНЕ)
(НЕВЪЗРАЗНО ВИКАНЕ)
Защо не се обръщат?
Трудно ли е?!
Така е, сър. Трудно.
(ТИХО) Хайде, хайде, хайде. Обърни се.
Да.
Ще удари!
Исус Христос!
(Скърцане)
(МЕТАЛИЧНО СТРУЖЕНЕ)
(ЗВЪНЧИНЕ НА СТЪКЛО)
Исусе!
Трудно пренасяне!
MOODY: Трудно се пренася!
(КРИЩЕ)
ДЖАК: Върни се!
(МЪЖЕ ПЪКНЕ)
(КРИЩЕ)
(КРИЩ)
(ЗВИН НА АЛАРМА)
Да тръгваме!
Затварят вратите! Излезте!
Излез от вратата! Отивам!
Вървете! Хайде, момчета! Вървете, момчета, вървете!
Вървете! Отивам!
Вън! Вън!
(ЗВИН НА АЛАРМА)
О, Боже мой.
Това беше гладко бръснене.
Помирише лед, можеш ли? Bleedin' Christ!
Отбележете часа. Въведете го в дневника.
Какво беше това, г-н? Мърдок?
Айсберг, сър.
Сложих я силно на десен борд, но беше твърде близо.
Опитах се да го очертая, но--
- КАПИТ- СМИТ: Затворете водонепропускливите врати.- Затворени са, сър.
Всички спират.
(ЗВЪН НА ТЕЛЕГРАФА НА ДВИГАТЕЛЯ)
Накарайте дърводелците да озвучат кораба.
(ПЛЯСКИ)(ВЪЗВИКВА НА ИТАЛИАНСКИ)
(ГОВОРИ ШВЕДСКИ)
Хайде, да се махаме, по дяволите!
Защо двигателите спряха? Усетих тръпка.
Не се притеснявайте. Хвърлихме перка на витлото.
Това е тръпката, която изпитахте. Имате ли нужда от нещо?
Не, благодаря.
МЪЖ 1: Говори се за айсберг.
МЪЖ 2: Не виждам нищо. ти правиш ли
Ако натам отиват плъховете, аз също съм.
Вие. Няма спешни случаи.
Има. Ограбиха ме. Вземете майстора на оръжието.
Сега, глупако!
(МЪЖЕ СЕ СМЕЕТ)
Изпуснах ли забавлението?
Видяхте ли какво се случи? Не. Предполагам, че е ударил там.
Котелно помещение шест е наводнено осем фута и пощата е по-лоша-
Можеш ли да се изкачиш? Не, освен ако помпите не успеят -
- Видяхте ли задържането на пощата? - ХЪЧИНСЪН: Вече е под водата.
Това е лошо.
Трябва да кажем на майката и Кал.
Мисля, че са много добри, сър.
Не докосвай нищо. Искам стаята да се снима.
Търсихме ви, госпожице.
РОУЗ: Отиваме.
Нещо сериозно се е случило.
Да, има.
Наистина. Две скъпи за мен неща изчезнаха.
Сега, когато единият се върна, знам къде да намеря другия. Претърсете го.
Свали палтото си. Какво сега?
Какво правиш? Ние сме по средата на извънредна ситуация.
- Това ли е?- Това е.
Това е глупост!
Не вярваш ли.
- Не би могъл.- Достатъчно лесно за професионалист.
Бях с него през цялото време.
Може би го е направил, докато ти си обличаше дрехите, скъпа.
Истински гладък. Сложиха ми го в джоба.
- Млъкни.- LOVEJOY: Дори не е твоят джоб.
"Собственост на А. Л. Райърсън."
Това беше съобщено за откраднато.
Току-що го взех назаем.
О, имаме честен крадец.
Знаеш, че не съм направил това, Росд.
Не им вярвайте. Знаете го.
Да вървим, синко.
Знаеш, че не го направих!
Има едно добро момче. Хайде.
Знаеш, че не съм го направил! Ти ме познаваш!
ИЗМЕЙ: Това е най-жалко, капитане.
Вода на четиринадесет фута над кила за десет минути...
...в форпика, всички тройки и котелно помещение шест.
Точно така.
Кога можем да започнем?
Това са пет отделения.
Тя може да плава с четири пробити отделения, но не и пет.
Не пет. Докато тя слиза надолу, водата ще се разлее...
...над върховете на палубата на преградата на E, една до следващата...
...назад и назад. Няма спиране.
Помпите.
Помпите ви печелят време, но само минути.
Към момента, без значение какво правим...
...Титаник ще бъде основател.
Но този кораб не може да потъне.
Тя е направена от желязо. Уверявам те, че може.
И тя ще го направи.
Това е математическа сигурност.
Колко време?
Един час. Две, най-много.
Колко на борда, г-н Мърдок?
Две хиляди, двеста души, сър.
Е, вярвам, че може да получите заглавията си, г-н lsmay.
(ВДИХИ)
О, това е малка мръсница, нали?
Погледни ме, когато ти говоря!
(ЧУКАНЕ)
- Г-н Хокли?- Не сега. Ние сме заети.
Бяхте помолени да сложите спасителни колани и да отидете на палубата на лодката.
Казах, не сега.
Съжалявам, г-н Хокли, но това е заповед на капитана. Облечете се топло.
Навън е доста студено.
Мога ли да предложа горни палта и шапки?
Това е нелепо.
Не се притеснявайте, госпожице. Сигурен съм, че това е само предпазна мярка.
Всички горе! Спасителни колани!
За какво говори той?
Сложете спасителните си колани! Какво е това?
Просто ги облечете.
C.Q.D.?
Сър?
Точно така, C.Q.D. Бедствието. Това е нашата позиция.
(ВДИХИ)
Кажете на всеки, който отговори, че слизаме и се нуждаем от незабавна помощ.
Блин.
Продължавайте да намалявате!
(МЪЖЕТЕ ВИЩАТ)
Стабилно! Направете го опънат! И лебедка навън!
Разкрийте тази лодка! Разкрийте всички лодки на кърмата!
LIGHTOLLER: Освободете тези връзки!
Върнете тази корица! Умно сега!
Къде са пътниците?
Влязоха вътре. Твърде студено и шумно за тях.
Вие сте там! Слезте тук и помогнете с тези редове!
(Бъбривка)
Искате ли да пиете, сър?
Сони, какво правиш?
Обвързваш ни всички и сега си охлаждаме петите.
Съжалявам, госпожо. Нека отида да разбера.
Никой не знае какво става.
Точно като проклетия английски - всичко по книгата.
Няма нужда от език, г-н. Хокли.
Върнете се и включете нагревателите в стаите ни.
Искам чаша чай, когато се върна.
г-н Андрюс.
Видях айсберга. И го виждам в очите ти.
Моля, кажете ми истината.
Корабът ще потъне.
Сигурен ли си?
След около час всичко това ще бъде на дъното на Атлантическия океан.
Моля, кажете само на кого трябва.
Не искам да предизвиквам паника.
И стигнете до лодка. Бързо. не чакай.
Помниш ли какво ти казах за лодките?
Да.
Разбирам.
Тук, синко.
Сър, има голяма тълпа в офиса на Втора класа Purser.
Продължавай. ще го гледам.
Да. правилно.
Сър, Карпатия казва, че правят
17 knots. Full steam for them, sir.
Тя е единствената, която отговаря?
Единственият близо. Ще бъдат тук след четири часанашите.
Четири часа?!
Благодаря ти, Булка.
Боже мой.
Ние сме готови, сър.
Не беше ли по-добре да качим жените и децата в лодките?
(ТИХО) Да.
Преди всичко жените и децата, да.
Да, сър.
LIGHTOLER: Дами и господа, внимание, моля!
Стъпете насам, моля. Точно така.
Ела към мен. Благодаря.
Добре.
За момента се нуждая само от жени и деца.
МЪЖ: Точно тук.
Както каза капитанът, приятно и весело, така че няма паника.
"Сватбен танц."
Спасителни колани. Сложете спасителните си колани.
Сложете спасителните си колани.
Ето, сложи този спасителен колан. Обърни го.
Още не е време да се качваме на лодките!
Моля, запазете спокойствие.
Уверете се, че носите спасителните си колани.
Пуснете жените и децата на фронта.
Какво правим?
В очакване. След като първокласниците са в лодките...
...те ще започнат с нас и ние искаме да сме готови.
Натискането няма да ви изведе по-бързо.
Отидете потърсете помощ.
Спуснете го, наляво и надясно заедно! Стабилно.
Двете страни заедно! Стабилно!
Стабилно!
Спри, спри, спри!
Дръжте ляво!
Само от дясната страна! Само от дясната страна!
дясната страна!
Дръжте ляво! Дясната страна надолу! Надолу заедно!
Спокойно, момчета!
(ВЪЗХВЪРВАНЕ НА ВЪЗДЕЙСТВИЕ)(ВСИЧКИ ИЗДЪХВАНЕ)
Знаеш ли, вярвам, че този кораб може да потъне.
Помолиха ме да ви дам този малък знак за нашата признателност.
Комплименти на Mr. Каледън Хокли.
(ЗАДЪХАН)
Хайде, сестро, ти чу човека. В лодката.
Има ли място за джентълмен, господа?
HICHENS: По това време само жени, сър.
Ще бъдат ли ограбени спасителните лодки според класа?
Надявам се, че не са прекалено претъпкани.
О, майко, млъкни!
Не разбираш ли?
Водата замръзва и няма достатъчно лодки.
Не е достатъчно наполовина.
Половината хора на този кораб ще умрат.
Не по-добрата половина.
Хайде, Рут, качвай се в лодката.
Седалките от първа класа са точно тук.
Знаеш ли, жалко е, че не запазих тази рисунка.
До сутринта ще струва много повече.
(ЕКСПЛОДИРАЩА БЛАСКА)
Ти невъобразимо копеле.
МОЛИ: Корни, Роуз, скъпа. Има много място за теб.
Хайде, Роуз.
Ти си следващият, скъпа.
Влез в лодката, Роуз.
КАЛ: Ела.
Роза.
Качвай се в лодката!
Сбогом, майко.
(РУТ ИЗВИКА)
Къде отиваш?
На него?!
Да бъдеш блудница и плъх?
Предпочитам да съм негова курва, отколкото твоята жена.
Не!
Не! (ПЪМЪТЯНЕ)
Казах, не!
РУТ: Роза! Моля те, спри!
LIGHTOLER: И надолу!
Не, чакайте!
LIGHTOLLER: Надолу!
- Роза!- LIGHTOLER: Спуснете заедно!
Дръжте лявата страна!
Помощ!
Някой чува ли ме?!
(ЗВЪК)
Здравейте! Помогни ми!
ДЖАК: (ДАЛЕЧНО) Помогнете ми!
Чуваш ли ме?!
Може ли някой да ме чува?! Някой да ми помогне!
РОУЗ: Г-н Андрюс?!
(ЗАДЪХАН)
Стюард, проверете десния коридор.
Мадам, моля, сложете спасителен колан. Веднага се качете на палубата на лодката.
Люси, за Бога, сложи си спасителния колан и дай добър пример.
Да, сър.
- Има ли някой тук? - Г-н Андрюс!
Г-н Андрюс! Слава Богу!
Хможе ли Господарят в Armstake някой да бъде арестуван?
Какво? Трябва веднага да стигнете до лодка.
Не!
Правя това с или без вашата помощ, сър.
Но без това ще отнеме повече време.
Качете се с асансьора до дъното. Отидете наляво...
...надолу по прохода на екипажа.
След това отидете надясно и отново наляво по стълбите.
Ще стигнете до дълъг коридор.
(Въздишки)
(Въздишки) Това може да е лошо.
(ВОДА ТЕЧЕ)
О, мамка му! О, мамка му!
(ПЪМЪТЯНЕ)
Извинете. Благодаря ти.
Съжалявам, госпожице, но лифтовете са затворени.
Свърших да бъда учтив, по дяволите!
Сега ме свали!
E колода.
Хайде.
Хайде, хайде.
(ПЪРХЪТЯНЕ)
(КРИЩЕ)
(ДИША ТЕЖКО)
(РОЗА ПИСКА)
Връщам се обратно.
Не! Не! Не!
Върни се! Връщам се!
Връщам се нагоре!
Преминаване на екипажа.
(БЪРГЛЕНЕ НА ВОДАТА)
(ПЪМЪТЯНЕ)
(ДИШАЩО ТЕЖКО)
Джак!
- Джак!- Роза!
Роуз, тук съм!
(Приглушено звънене) ДЖАК: Тук съм!
Тук съм!
Джак! Джак! Роуз!
Джак! Съжалявам.
Съжалявам. Толкова съжалявам.
Онзи тип Лавджой сложи в джоба ми.
Знам, знам, знам.
Слушай, Роуз...
...ще трябва да намериш резервния ключ, става ли?
Погледни в онзи шкаф точно там.
Това е малко сребърно, Роуз.
Това са месингови!
Провери тук, Роуз.
Роза.
Как разбра, че не съм го направил?
Не го направих.
Току-що осъзнах, че вече знам.
Продължавайте да търсите.
Без ключ.
Няма ключ!
Добре, Роуз, слушай.
Ще трябва да отидеш да намериш помощ.
Всичко ще бъде наред.
Ще се върна веднага.
(СТЪНКИ)
Просто ще чакам тук!
(ДИШАЩО ТЕЖКО)
(СРЪКНЕ)
Здравейте? Има ли някой тук?
Здравейте?
Има ли някой тук долу?
Нуждаем се от помощ! Здравейте?(СМИЛКИ)
По дяволите!
Може ли някой да чуе rne, моля?! Здравейте?!
О, слава Богу.
Изчакайте, моля, имам нужда от вашата помощ. (ПЪМЪЩАНЕ)
ето мъж отзад и той е... (ЗАПЪКВА)
Чакай!
(ЗАДЪХАН)
Здравейте?!
(БЪРЗО ДИШАНЕ)
(ДИШАНЕ Успокоява)
Здравейте?
Госпожице, не бива да сте тук сега.
Имам нужда от вашата помощ.
Има човек долу и той е в капан.
- По този начин, да. Добре.- Моля!
- Няма нужда от паника.- Не, не се паникьосвам!
Вървиш по грешен път!
Пусни ме! Слушам!!!
По дяволите с теб.
(СТЪННЕ)
(ПЪМЪТЯНЕ)
(ЧОМАНЪТ НА ЕКИПАЖА ВИКВА НА ДАЛЕЧИНА)
(ЕКСПЛОДИРАНЕ НА ФЛАКМА)
(СРЪКНЕ)
О, Боже мой.
(ЗАДХЪТ)
(СРЪКНЕ)
Джак!
Роза!
Ще работи ли това?
Предполагам, че ще разберем.
Хайде.
Чакай, чакай, чакай.
Опитайте с няколко упражнения там.
(ПЪРМЪЩАНЕ)- Добре.
Сега опитай да удари същата марка отново, Роуз. Можеш да го направиш.
(гръмкане)
Кей, това е достатъчно практика. Хайде, Роуз.
Можете да го направите.
Слушай, просто удари много силно и много бързо.
Хайде. Изчакайте.
Отворете ръцете си още малко.
Така? Нали.
Слушай, Роуз, имам ти доверие.
Вървете.
(ЗВЪН)(РОЗИ ВИСКА)
(ДВАМАТА СЕ СМЕЯТ)
Направихте го!
Хайде. Да тръгваме.
Омамка му, това е студено! О, мамка му!
Мамка му! мамка му!
РОУЗ: Това е изходът.
Трябва да намерим друг начин. Хайде.
CREVVMANI Издърпайте.
Поставете гръб в него.
(СВИРЯ НА ГРУПА)
(ХОРАТА ВИКЯТ)
Дръпни!
Сега има нещо, което не виждате всеки ден.
(ПАНИКА ВИКА)
(СВИНКА)
Какво прави този багаж тук? Отърви се от него- Отърви се от него-
Имаме нужда от стаята. Отърви се от това. Вън.
Насам. Пуснете го, сър. Върни се.
- Бъди спокоен!(ВЪЗРАСТНА ЖЕНА РЕЛИЧИ)
(РИДАНЕ)
Lovejoy!
Тя също не е от десния борд.
Времето ни изтича. Този пърхащ мартинет
изобщо не пуска мъже.
Ето един от другата страна, който пуска мъжете.
Е, тогава това е нашата игра.
Първо ще ни трябва застраховка. Хайде .
Насам, моля. До тук долу.
(THUD)
(РЕВ)
Тук!
Какво мислиш, че правиш?
Ще трябва да платиш за това, нали знаеш.
Това е собственост на White StarLine.
И ДВАМАТА: Млъкни!
Ще задържите ли лодката за момент?
Просто трябва да се връщам обратно в стаята си...
(РЕВ НА СВЕТЛИНА)
Седни!
Тя е последната.
- Пригответе се за спускане.- Г-н Лайтолър.
Защо лодките са наполовина пълни?
Не сега, г-н Андрюс.
Ето, вижте. 2O или лодка, построена за 65?
И видях една лодка само с 12. 12!
Е, не бяхме сигурни в теглото, г-н Андрюс.
Тези лодки могат да се закопчават.
Боклук!
Те са тествани в Белфаст с теглото на 70 мъже.
Сега, напълнете тези лодки, г-н Лайтолър. За бога човече!
Моля, имам нужда от повече жени и деца, моля!
МОРЯК: Върни се там!
Това не е изход. Това не е изход.
Не можете да ни държите заключени тук. Като животни.
Корабът кърваво потъва.
Изведете напред жените!
Отключи портите.
Само жени!
- Без мъже!(ПЪТНИЦИ, ВИКАЩИ)
Без мъже!
(Човек крещи)
Върни се!
Заключете портите!
Върни ги от тези порти!
Не пипайте портите!
(ВСИЧКИ ВИКЯТ)
За бога, човече...
...тук долу има жени и деца!
Оставете ни, за да имаме шанс!
СТЮАРД: Върни се!
- Джак!- ДЖАК: Томи!
- Можем ли да излезем? - Така е безнадеждно.
Каквото и да правим, трябва да го направим бързо.
Джак!
Фабрицио!
Лодките тръгват.
Цялото това място е наводнено. Трябва да се махнем оттук.
Има niente по този начин.
Да тръгваме насам, става ли? Хайде!
Аз сам си правя късмета.
И аз.
(СКИХЕ)
Хайде!
Не, хайде, да вървим насам.
(ГОВОРЕЩ РОДЕН ЕЗИК)
По този начин!
Просто се върнете към главното стълбище.
И всичко ще бъде подредено там.
Всичко ще бъде подредено там.
Върнете се към главното стълбище.
- Отворете портата!- Върнете се надолу по главното стълбище.
Отвори портата веднага!
Върни се надолу по главната решетка, както ти казах.
(ДВАМАТА ВЪДХАТ)
По дяволите! Кучи син!
СТЮАРД: Стига!
ДЖАК: Фабри, Томи, дайте ми ръка тук.
Отмести се.
ДЖАК: Хайде, дръпни!
Отмести се. Бързо, отмести се!
СТЮАРД: Остави това!
- Махни се настрана!- Остави това!
Един! две!
Три!
(ВСИЧКИ ПЪКНЕТ)
Отново!
(ПЪМЪТЯНЕ)
ДЖАК: Сега, да тръгваме!
Да тръгваме, Роуз.
Не можете да отидете там! Не можете да направите това!
(ХОРАТА ВИКАТ)
LIGHTOLER: Пазете реда! Пазете реда тук!
Назад! Обратно! Обратно!
(МЪЖ КРЕЩИ)(ЖЕНАТА ПИСКА)
LIGHTOLER: Дръж се за нея!
(ПИСКИ)
МОРЯК: Издърпайте я!
Върни се, казвам аз, или ще...
...разстрелям всички като кучета!
Поддържайте ред тук!
Пазете реда, казвам.
Г-н Лоу, човече на тази лодка.
ЛОУ: Точно така. Всички добре ли са? Никой не се паникьосва.
(ЗАКЛЮЧВА ПИСТА)
(ВИКА)
МЪРДОК: Стой назад.
Твърде късно сме.
Ето още лодки отпред. Остани с тази. Мърдок.
Изглежда, че е доста практичен.
(ЖЕНИ ВИЩАТ)
БАРЕТ: Не го спускай!
МОРЯК: Пресечете водопада!
ЛОУ: Седни!
Стойте назад, хора!
Просто стойте назад, много от вас! Стойте назад!
(КРИЩ)
Започва да се разпада. Нямаме много време.
Г-н Мърдок?
Г-н Хокли. Вие двамата, с мен, сега!
Аз съм бизнесмен, както знаете...
...и имам бизнес предложение за вас.
(БАНДАТА ПРОДЪЛЖАВА ДА СВИРИ)
ДЖАК: Хайде, Роуз.
Лодките ги няма!
Полковник, има ли лодки от тази страна?
Не, госпожице, но има няколко лодки чак напред-
Натам ще ви водя.
Каква е ползата? Така или иначе никой не ни слуша.
Е, и те не ни слушат на вечеря.
Хайде, да играем.
Топли ни.
"Орфей".
Музика за удавяне. Сега знам, че съм в първи клас.
Къде са всички?
Всички са все още на кърмата, сър.
Тогава имаме разбирателство, г-н Мърдок.
Моля, сдържайте ли се мъжете! Въздържайте се, казвам!
(ИЗСТРЕЛ)
Само жени и деца!
Върни се!
Влезте, мадам. Насам. Отдръпнете се, сър!
По-добре проверете от другата страна. Отивам!
Намерих я от другата страна.
В очакване на лодка.
С него.
Има ли още жени и деца?
Всички са на борда, г-н. Мърдок.
Някой друг тогава?
- Някой друг? - Побързайте. Побързайте.
По дяволите всичко.
Мамка му.
МОРЯК: Огън!
Сър, сър, не можете да минете оттук.
Това е. Прекрасно. правилно.
МЪРДОК: Пригответе се за спускане.
Готов вляво.
Свали ги.
Дръжте го стабилно.
Двете страни заедно. Стабилно. Дръжте го стабилно.
- Дай ми я.- Тате.
БАЩА: Ще бъде добре, скъпа. не се тревожи.
Татко, качвай се в лодката.
Сбогом за малко. Само за малко.
Ще има друга лодка за татковците.
Тази лодка е за тях и децата.
Държиш ръката на мама и бъди добро малко момиченце.
Няма да тръгвам без теб.
Не, трябва да тръгваш, сега.
Не, Джак.
Качвай се в лодката, Роуз.
Да.
Качвай се на лодката!
Да, качи се на лодката, Роуз.
О, Боже, погледни се.
Изглеждаш уплашен.
Тук.
Облечи това. Идвам.
Продължавай. Ще взема следващия.
Не, не без теб.
ДЖАК: Ще се оправя. Слушай, ще се оправя.
Аз съм оцелял, нали? Не се тревожи за мен.
Сега, продължете. Качи се.
Химам уговорка с офицер от другата страна на кораба-
Джак и Ай могат да слязат безопасно.
И двамата.
Виждате ли?
Имам собствена лодка, която да хвана.
КАЛ: Продължавай, побързай.
Те са почти пълни.
- Качете се, госпожице.- Вървете. Отивам.
Качете се, моля.
БАЩА: Ти си добро момиче на татко, става ли?
Ти си моят малък моряк.
(РОЗА ГРЪМТИ)
Разчистете релсата, моля.
И по-надолу!
(ВЪКЛЮЧАТ ПЪТНИЦИ В СПАСИТЕЛНАТА ЛОДКА)
Ти си добър лъжец.
Почти толкова добър като теб.
Тук няма... няма подреждане, нали?
Не, има.
Не че ще се възползвате много от това.
Аз винаги печеля, Джак.
По един или друг начин.
Роза!
(ПЪТНИЦИ ВЪЗКЪЩАТ)
КАЛ: Спрете я!
ДЖАК: Роуз, какво правиш?!
(ЗАДЪХАН РОЗА)
Не!
(РОЗИ СИЛИ)
Роза! Толкова си глупав! Защо го направи, а?
Толкова си глупава, Роуз.
Защо направи това? Защо?!
Ти скачаш, аз скачам, нали?
Точно.
О, Боже. Не можах да отида.
Не можах да отида, Джак.
ДЖАК: Всичко е наред. Ще измислим нещо.
- РОУЗ: Поне съм с теб.- ДЖАК: Ще измислим нещо.
Хайде! Ход!
Хайде! Ход.
(ПЪРМЪЩАНЕ)
Хайде!
(РОЗА ВИЧВА)
Движи се!
Хайде! Хайде, Роуз.
Роуз, хайде!(КРИЩЕ)
(ПЪМЪЩАНЕ)
Премести Роуз!
(скърцане)
Надявам се, че ще се насладите на времето си заедно!
(СРЪКНЕ)
(СМЕЙ)
Какво би могло да бъде смешно?
Сложих диаманта в палтото.
И аз й сложих палтото!
Хайде!
(ДЕТЕ ПИСКА)
Дада!
Не можем да го оставим.
Добре, хайде!
Дада!
(ВРАТИ СЕ НАПЪТЯВАТ)
(МОМЧЕ ВИЩЕ)
(МОМЧЕ РЕЛИЯ)
Върни се!
(ВИКА НА СЛОВАШКИ)
ДЖАК: Това е грешен път! Върни се!
РОУЗ: Не, не по този начин! Върни се! Спри се!
(ВРАТИ СЕ НАПЪТЯВАТ)
(ПИСКА)
ДЖАК: Давай!
Давай! Бягай!
- Джак!- Роза!
(РОЗА ПЪКНЕ)
(ДЖАК СТЪНЕ)
(ДВАМАТА ПЪМЪТЯНЕ)
ДЖАК: Насам!
Дай ми ръката си!
(СЪРМЪЩАНЕ)
О, Господи! (ГРЪМНЕ)
ДЖАК: Помощ!
РОУЗ: Помощ!
ДЖАК: Чакайте, сър!
Господине, отворете портата, моля!
Помогнете ни, моля!
Помогнете ни!
Моля! Моля!
По дяволите!
Хайде, хайде!
Хайде!
Давай, давай!
Исус.
РОУЗ: Моля те!ДЖАК: Хайде!
Побързайте!
ДЖАК: Хайде!
Съжалявам, изпуснах ключовете.
Изчакайте, моля!
Чакай!
Не си тръгвайте! Моля, изпратете за помощ!
(ПОИМА ДЪЛБОКО ДИШАНЕ)
(ЗАДХАТ) Разбрах! Кое е, Роуз?
Късата. Опитайте късата.
Побързай, Джак.
О, не! Няма да влезе.
Заседнало е! Заседнало е!
Хайде! Побързай, Джак!
Побързай, Джак! Хайде!
(ПИСЯЩ)
ДЖАК: Разбрах! Разбрах! Тръгвай! Върви, Роуз!
Давай! Отивам!
(ПЪМЪТЯНЕ)
(ЗАДХАН)
Джак!
Джак! Хайде!
Движи се, движи се.
(КРИЩЕ)
УАЙЛД: Вземи тези гребла на място. Вземи гребло под него.
Дръж се! Чакай!
Дръж се!
(ВИКА)
Вкарайте тези шлюпби! Нека да закачим водопадите!
КАЛ: О!
(БАНДАТА ПРОДЪЛЖАВА ДА СВИРИ)
МОМИЧЕ: (ВИЯВ) Мамо!
(ПЛАЧ)
Продължавай нагоре!
(ПЪНЕНЕ НА КОРАБ)
МЪРДОК:Спрете да натискате!
(КРИЩ)
Стой назад!
Ще ни дадеш ли шанс да живеем, копеле такъв!
Ще застрелям всеки мъж, който се опита да мине покрай мен! Върни се!
Копеле!
Върни се!
Имахме сделка, по дяволите!
Вашите пари не могат да ви спасят повече, отколкото биха могли да спасят мен.
Върни се!
УАЙЛД: Само жени и деца!
(ИЗСТРЕЛ)
(ПИСКА)
ФАБРИЦИО: Томи!
Не, Томи! Копеле!
(ФАБРИЦИО ГОВОРИ ИТАЛИАНСКИ)
Не, Уил!
Сега се отдръпни, проклет да си!
LIGHTOLER: Внимателно, внимателно. Задръжте. Чакай.
(КРИЩ)
(МОМИЧЕ ПЛАЧИ)
КАЛ: Имам дете!
Имам дете! Разчистете пътека тук!
Моля, имам дете!
Моля. Аз съм всичко, което тя има на света.
Продължавай.
Отдръпнете се!
Моля? Ето, дай ми я.
Добре си, скъпа.
Дай я тук.
(МОМИЧЕ ВОЙЧИ)
Там, там.
Чакай, чакай, чакай! Г-н. Андрюс!
О, Роуз.
Няма ли дори да опитате?
Съжалявам, че не ти построих по-силен кораб, млада Роуз.
Става бързо. Трябва да се движим.
Изчакайте.
Успех на теб, Роуз.
И на теб.
Г-н Гугенхайм?
Това са за вас, г-н. Гугенхайм.
Не, благодаря.
Облечени сме най-добре и сме готови да слезем като джентълмени.
(скърцане)
Но ние бихме искали ракия.
LIGHTOLLER: Вземете водопадите тук сега!
Оставете ги да паднат. Тогава ще го оправим.
Капитен?
Капитен, къде да отида? Моля.
Капитан.Капитан. сър.
(БАНДАТА ПРОДЪЛЖАВА ДА СВИРИ)
Точно. Това е всичко тогава.
Сбогом, Уоли. Успех.
Сбогом, Уолъс. Доскоро, стар приятел.
(ИГРАНЕ НА БЛИЗО БОГ ДО ТЕБ)
И така те заживели щастливо заедно 300 години...
...в земята Тир на Ног...
Земя на вечната младост и красота.
(ПИСКА)
(ВИК)
(КРИЩ)
(ЖЕНИ КРЕЩЯТ)
Няма време!
Изрежете тези водопади!
Нарежете ги! Нарежете ги, ако трябва!
Имам нужда от нож!
УАЙЛД: Отсечете водопада сега!
Разрешете ги!
Изрежете тези кървави падания!
(КРИЩЕ)
Господа...
...за мен беше привилегия да играя с вас тази вечер.
(скърцане)
(пищя)
Трябва да останем на кораба възможно най-дълго.
Хайде!
(КРИЩЕ)
ДЖАК: Натам. През релсата.
Хайде, Роуз.
Скок.
Хайде.
(КРИЩЕ)
(ПЪМЪТЯНЕ)
ДЖАК: Разбрах те. Скочи.
(ПЪМЪЩ)
Имам ви, госпожице.
Джак!
КАЛ: Назад!
(ПИСКА)
Не! Ще ни заливаш!
(ВСИЧКИ КРЕЩЯЩ)
Да, макар че вървя през долината на сянката на смъртта--
Искаш ли да вървиш малко по-бързо през тази долина там?
(КРИЩ)
(ВИКЩ)
Света Богородице, Майко Божия...
...молете се за нас грешните сега и в часа на нашата смърт. амин.
Здравей, Мария, пълна с благодат...
ДЖАК: Насам.
(РОЗА ПЪРХЪТЯНЕ)
(КРИЩЕ)
Хайде!
И видях ново небе и нова земя...
...защото първото небе и първата земя минаха...
...и нямаше повече море.
Ах!
Скоро ще свърши. Скоро всичко ще свърши.
(ТРЕПЕЩ)
БАЩА БАЙЛС: И Той ще живее с тях.
И те ще бъдат Негов народ и Самият Бог ще бъде с тях...
...и ще бъде техен Бог.
Джак...
...тук се срещнахме за първи път.
И Бог ще изтрие всички сълзи от очите им...
...и няма да има повече смърт.
Нито ще има скръб или плач.
Нито ще има повече болка...
...защото предишният свят си отиде.
(SMASHING)
Кърваво теглене по-бързо!И дръпнете!
(ПИСКА)
(КРИЩЕ)
МЪЖ: Чакайте, госпожице Труди!
(ЧУШКА СТЪКЛО)
(КРИЩЕ)
ЖАК: Дръж се много здраво.
(ЖЕНА РЕЛИЯ)
(ДАЛЕЧЕН ПИСКА)
Всемогъщи Боже.
Дръжте тези прекъсвачи вътре! Дръжте ги!
(КРИЩЕ)
(КОРАБ СТЪНЕ)
(ПРЕЩАНЕ)
(ЗАДЪХВАНЕ НА РОЗА)
(КРИЩЕ)
Трябва да се движим!
Дай ми ръката си. Ще те дръпна.
РОУЗ: Не мога.
Хайде! Дай ми ръката си.
Имам те. Няма да пусна.
Хайде, имам те.
(РОУЗ ГРЪМТИ)
Какво става, Джак? Не знам. Не знам.
ДЖАК: Дръж се. Джак!
Роза.
(КРИЩЕ)
(БЪРЗО ДИШАНЕ)
(ПРИЩАНЕ)
Това е!
(ПИСКА)
О, Боже мой, Джак! О, Боже. О, Боже.
Дръж се!
Корабът ще ни повали.
Поемете дълбоко въздух, когато казвам.
Ритайте към повърхността и продължавайте да ритате.
Не пускай ръката ми.
Ще се справим, Роуз.
Повярвай ми.
Вярвам ти.
ДЖАК: Готово! Готов!
Сега!(ДВЕТЕ ВДИШВАЙТЕ)
(ПРИЩЯНЕ)
(ЗАДХАНЕ)
Джак! Джак!
Джак!
(ВСИЧКИ ВИКЯТ)
Джак! Джак!
Джак!
(МЪЖ ПЪМЪЩ)
Не!
Джак!
Роза!
Махни се от нея!
Роуз! Джак!
Плувай, Роуз! Имам нужда от теб да плуваш!
Продължете да плувате.
РОУЗ: Толкова е студено.
Плувай, Роуз!
Хайде.
Продължете да плувате.
Ето...
...качете се.
Качете се отгоре.
(РОЗА ПЪМЪЩАНЕ)
Хайде, Роуз.
(ПЪРХЪТЯНЕ НА РОЗА)
(РОЗИ ВИКВА)
Остани на това. Остани, Роуз.
Джак...
Сега ще е наред.
(СВИНКА)
Върнете се...
...лодките!
(СВИНКАТА ПРОДЪЛЖАВА)
Лодките се връщат за нас, Роза.
Изчакайте още малко.
Те трябваше да гребат за изсмукването...
...но сега ще се върнат.
ЖЕНА: За бога!
Моля...
...помогнете ни!
Не разбираш.
Ако се върнем, те ще залят лодката.
Ще ни дръпнат надолу, казвам ти.
О, престани. Плашиш ме.
Хайде, момичета, хванете гребло. Да тръгваме.
HICHENS: Ти полудя ли си? VVeTein в средата на Северния Атлантик-
Сега, вие хора искате ли да живеете или искате да умрете?!
(ДИСТАНЦИОННО ВИКАНЕ)
(СВИСТЯНЕ)
Не разбирам нито един от вас.
Какво ти става?
Това са вашите хора там!
Има много място за още.
И на тази лодка ще остане без един...
...ако не затвориш тази дупка в лицето си!
ЛОУ: Сега вкарайте греблата си там. И завържете и тези лодки заедно.
Сега се уверете, че е завързано добре и здраво.
Добре, слушайте ме, мъже. Трябва да се върнем.
Искам да прехвърля всички жени
от тази лодка в тази лодка точно сега...
...колкото можете по-бързо, моля.
Нека създадем малко пространство там. Движете се напред и назад.
(ТРЕПЕЩ)
Става тихо.
Ще отнеме няколко минути...
...за да организираме лодките.
Не знам за теб, но...
...възнамерявам да напиша силно формулирано писмо...
...до White Star Line за всичко това.
Обичам те, Джак.
Не прави това.
Не казвай сбогом. Все още не.
Разбираш ли ме?
Толкова ми е студено.
Слушай, Роуз...
...ще се махнеш оттук.
Ще продължиш...
...и ще родиш много бебета.
И ще ги гледаш как растат.
Ще умреш стара...
...стара дама.
...топло в леглото й.
Не тук.
Не тази нощ. Не така.
Разбираш ли ме?
Не усещам тялото си.
Спечелването на този билет, Роуз...
...беше най-доброто нещо, което ми се е случвало.
Доведе ме при теб.
И аз съм благодарен за това, Роуз.
Благодарен съм.
Трябва...
...трябва да направиш тази чест.
Трябва да обещаеш, че ще оцелееш.
Че няма да се откажеш...
...каквото и да се случи.
Колкото и безнадеждно да е.
Обещай ми сега, Роуз.
И никога не пропускайте това обещание.
Обещавам.
Никога не пускайте.
Никога няма да го пусна, Джак.
Никога няма да го пусна.
(ЦЕЛУВКИ)
МОРЯК: Точно напред, сър.
ЛОУ: Гребла!
Виждате ли някакво движение?
Не, сър. Неподвижно, сър.
Проверете ги.
Донеси това гребло тук.
Проверете ги. Уверете се.
МОРЯК: Тези са мъртви, сър.
Сега, отстъпете.
Напред лесно.
Внимателно с греблата.
Не ги удряйте.
Има ли някой жив там?
Някой може ли да ме чуе?
Чакахме твърде дълго.
Е, продължавайте да ги проверявате!
Продължавайте да търсите!
Има ли някой жив там?
Някой може ли да ме чуе?
(ПЕЕЕ ТИХО) Ела, Жозефина...
...в моята летателна машина
И тя е нагоре, тя отива
Нагоре тя отива
Ела, Жозефин...
. ..в моето летене...
(ЗАДХЪЩАНЕ)
(ИЗКРИВЕН ГЛАСОВ ЕХО)
Джак.
Има лодка.
Джак!
(СЪСЛАЗНО) Има лодка, Джак.
Джак.
(ПЛАДАНЕ)
Върни се.
(КРАКАНЕ) Върни се.
Върни се. Върни се!
Здравейте!
(ЕХО)
Някой чуе ли ме?
МОРЯК: Тук няма нищо, сър.
Върни се.
(ДРИПКАЛО) Върни се.
(ГРЪМНЕ)
Никога няма да го пусна.
Обещавам.
(ЦЕЛУВКИ)
(РОЗИ РАДВАНЕ)
(УДАРНИ)
(СВИНКА)
Заповядайте!
(ДАХ)
(УДАР)
СТАРА РОЗА: Хиляда и петстотин души влязоха в морето...
...когато Титаник потъна изпод нас.
Имаше двадесет лодки, плуващи наблизо...
...и само една се върна.
Един.
Шестима бяха спасени от водата...
...включително и аз.
Шест...
...от хиляда и петстотин.
След това...
...седдемстотин души в лодките...
... нямаше нищо друго освен да чакам.
Изчакай да умреш.
Изчакайте да живеете.
Изчакайте опрощение...
...което никога няма да дойде.
(НЕЧЕТНО)
Сър, не мисля, че ще намерите някой от вашите хора тук долу.
Всичко е управление.
ЖЕНА: Косата му е червеникавокафява, червеникавокафява, червеникавокафява.
Бяла брада.
Няма ли друг списък с пътници?
Няма друг списък.
Може би е на друг кораб.
Правим всичко възможно, госпожо. Толкова съжалявам.
СТАРА РОЗА: Това беше последният път, когато го видях.
Той се ожени, разбира се, и наследи милионите си.
Но катастрофата от 29-та удари силно интересите му...
...и той заби пистолет в устата си същата година.
Или поне така прочетох.
Мога ли да взема името ти, любов?
Доусън.
Роуз Доусън.
Благодаря.
Никога не сме открили нищо за Джак.
Изобщо няма данни за него.
Не, няма да има, нали?
И досега не съм говорил за него.
Не на никого.
Дори дядо ти.
Сърцето на жената е дълбок океан от тайни.
Но сега знаете, че имаше човек на име Джак Доусън...
...и че той ме спаси...
...по всякакъв начин, по който човек може да бъде спасен.
Дори нямам негова снимка.
Той съществува сега само в паметта ми.
ПИЛОТ: Келдиш, Мир 2 на път към повърхността.
(ОБЪЯВЛЕНИЕ В РУСИЯНОВЪР КОРАБНА ПА)
БРУК: Запазих това, когато намерих диаманта.
(SNIFFS)
Съжалявам.
Три години...
...не съм мислил за нищо освен за Титаник.
Но така и не го получих.
Никога не съм го допускал.
Ха!
(ПЕЕМ)Всяка нощ в сънищата ми
Виждам те, усещам те
Така знам, че продължаваш
Далеч през разстоянието
И пространства между нас
Ти дойдох да ви покажа, че продължавате
Близо, далеч
Където и да сте
Вярвам, че
Сърцето продължава
Още веднъж
Отваряте вратата
И вие отново тук в сърцето ми
И сърцето ми ще продължава и продължава
Любовта може да ни докосне веднъж
И да продължи за цял живот
И никога не позволявай да го няма, ние сме си тръгнали
Любовта беше, когато Обичах те
Едно истинско време, което държа на
В живота ми винаги ще продължим
Близо, далеч
Където и да си
Вярвам, че
Сърцето продължава
Още веднъж
Отваряш вратата
И ти си тук, в сърцето ми
И сърцето ми ще продължава и продължава
Ти си тук
Няма от какво да се страхувам
И знам
Че сърцето ми ще продължи
Ще останем
Завинаги по този начин
Ти си в безопасност в сърцето ми
И сърцето ми ще продължи
И нататък
And on