ШОЧИКУ ПРОИЗВОДСТВО
ИДИОТЪТ
Произведено от TAKASHI KOIDED Разработено от SOJIRO MOTOKI
Въз основа на романа на ФИДОР М. ДОСТО ЕВСКИ
Сценарий от EIJIRO HISAITA и AKIRA KUROSAWA
директор на фотографиятаTOSHIO UBUKATA
Производствен дизайн от TAKASHI MATSUYAMA
Музика от FUMIO HAYASAKA
С участието
СЕЦУКО ХАРАМАСАЮКИ МОРИ
ТОШИРО МИФУНЕЙОШИКО КУГА
ТАКАШИ ШИМУРАЧИЕКО ХИГАШИЯМА
EIJIRO YANAGI, MINORU CHIAKINORIKO SENGOKU
KOKUTEN KODOBOKUZEN HIDARI, EIKO MIYOSHI
ЧИЙОКО ФУМИЯМИЦУЙО АКАШИ, ДАЙСУКЕ ИНОУЕ
Режисьор АКИРА КУРОСАВА
ЧАСТ 1ЛЮБОВ И АГОНИЯ
HOKKAIDO - ДЕКЕМВРИ
Това беше някакъв писък.
Прости ми.
Сънувах.
Мечтаете ли?
Звучеше сякаш те убиха.
Бях ... ..
на път да бъде застрелян.
Това е мой повтарящ се кошмар.
Виждате ли, бях осъден като военен престъпник
и осъден на смърт.
Тогава защо си още жив?
Присъдата ми бе сменена в последната минута.
Разбраха, че имат грешен човек.
Но полудях от шока.
Прекарах дълго време в американска военна болница.
На юг?
В Окинава, но сега съм по -добре.
Качиха ме на лодка преди дни.
Какво те боли?
Идиотизъм.
Наричат ​​го епилептична деменция.
Имах толкова много способности, че в крайна сметка станах идиот.
Идиот?
"Достоевски искаше да изобрази истински добър човек
Може да изглежда иронично, като избереш млад идиот за свой герой
но в този свят добротата и идиотизмът често се приравняват
Тази история разказва за унищожаването на чиста душа от безверен свят.
Ставай! Този човек е болен!
Всичко е наред. Моля, отпуснете седалката си.
Приеми услугата, идиот!
Нямах това предвид.
Много говоря такива неща.
Всичко е наред, нямам нищо против.
Добре.
Студено ли ти е?
Да, всъщност съм.
Ти си странен човек!
"Акама не се беше смял от години. Той беше син на старо семейство Сапоро
и суровата дисциплина на баща му го накара да се почувства като животно в клетка
Странно, той хареса Камеда , който го накара да се смее от сърце
Акама му разказа за Таеко Насу, с когото се беше срещнал шест месеца по -рано
Един поглед към нея беше достатъчен, за да освободи натрупаните му страсти
Той купил й диамантен пръстен с пари, откраднати от баща му
Вбесен от това, баща му се отрекъл от него
Но сега баща му е починал и Акама е дошъл в състоянието му
Той се връща у дома до Сапоро,
където Камеда също се насочва да види г -н Оно,
единственият му роднина в света. "
Още една снежна буря в Сапоро.
Хайде, следвайте ме.
Това е тя - Таеко Насу.
Какво мислите? Не е ли невероятна?
Много красива.
Но -
Но какво?
Когато погледна лицето й, усещам болка в гърдите.
Защо?
Изглежда много нещастна.
Защо плачеш?
Не знам. Просто гледах снимката й и -
Ти наистина си странен човек!
Изпитвам странно чувство да те гледам.
Нежно чувство, сякаш гледам новородено агне.
Е, тръгвам.
Светът е пълен с вълци. Бъдете внимателни.
Камеда заплака, като видя снимката на Таеко Насу.
Тя обаче беше жена с лоша репутация.
Слух имаше
че тя е била любовница на Тохата от детството.
Сега се страхува за репутацията си,
той е предложил зестра от 600 000 йени, за да се ожени за нея.
Без да знае Камеда, сянката й сега пада върху
неговата дестинация, резиденцията на Оно.
Скъпи, какво правиш с Камеда?
Планирате да направите? Добре...
той изминава целия път и се нуждае от нашата помощ.
Ще се опитам да го намеря на работа.
И Каяма има стаи под наем. Той може да отседне там.
- Това ли е? - Какво искаш да кажеш?
Знаеш ли, последните ти малки трикове.
Какво трябва да означава това?
Имам предвид всичките ви тайни и смешен бизнес.
Всички тези срещи с Тохата.
Той наистина може да има много влияние,
но принуждавайки любовницата си към Kayama -
Не разбираш. Това е в най -добрия интерес на Каяма.
Радвам се, че не разбирам.
Но всеки мъж, който приеме такава мръсна сделка, не е добре дошъл тук.
- Но - няма да го обсъждам повече.
Точно сега искам да говоря за идиота.
Не ми харесва как се възползваш от него.
"Армията съобщи на Камеда официално за мъртва
Бащата на Камеда му беше оставил голямо ранчо
което Оно продаде чрез Каяма."
"Каяма сега няма да се ожени за Таеко Насу
в замяна на 600 000 йени
Той играе негодника, но той наистина е невзрачен страхливец
както се вижда от факта, че той тайно обича дъщерята на Оно Аяко.
Добро утро.
- Спи добре? - Да.
Натрапвам ли се? - Изобщо.
Просто слушах възгледите на Каяма за живота.
Рожденият ден на Таеко е утре. Не забравяйте.
Знам, сър.
Това е добре.
Господин Тохата и аз успяхме да я убедим
за да ви отговоря на партито.
По -добре да си там.
Разбирам.
Почукай първо!
Защо? Обсъждане на нещо, което не трябва да чувам?
Г -н Камеда, обядът е готов.
"Аяко - права и силна воля, като майка й
Толкова права с времето, когато тя се превръща в подлост."
Какво бихте казали, ако всичко това беше ваше?
- Моят? - Бихте ли били щастливи?
Да, разбира се.
Тези крави може да са ваши.
Боя се, че не разбирам.
Каква красива пътека!
Какво има? Защо ме гледаш така?
Някак си не мога да повярвам, че си болен.
Иска ми се да не бях.
Но аз се държа странно, нали?
Не, всичко е наред. Нямам нищо против.
Хората винаги ми се смеят.
Мога да кажа, че съм странен, но не съм сигурен как.
Кажи ми какъв си?
Искам да знам повече за теб.
Какво направихте преди войната?
- Е - Предпочиташ да не казваш?
Не е това.
Спомням си деня, в който животът ми беше пощаден,
но всичко преди това сякаш се е случило на някой друг.
Тогава ми разкажи тази история.
Как се чувствахте, когато бяхте изправени пред сигурна смърт?
Всички по света
изведнъж ми се стори толкова скъп.
Всички по света?
Всеки човек, когото някога съм познавал.
Всички, които някога съм минавал на улицата.
И не само хората -
кученцето, на което бих хвърлил рок като дете.
Защо не бях по -мил?
Към кученцето?
Не, всички!
Казах си, че ако ме пощадят ...
Бих бил приятел и по -внимателен към всички.
Но знаех, че всичко е загубено. Те със сигурност ще ме екзекутират.
Само тази мисъл ...
беше толкова непоносимо, че ме побърка.
Къде, по дяволите, сте били?
Г -н Каяма чака да ви заведе у дома.
Наистина, къде отидохте?
Защо изобщо да попитам? Тя няма да отговори само за да ни зли.
Бъдете внимателни.
Тя никога няма да признае,
но тя е изключително горда с външния си вид.
Ето защо тя е толкова егоистична и подла.
Виждате ли това?
Вижте как ме гледа злобно? Не се ли разраства яростната й ярост?
Да, съвсем.
Чувствах се по същия начин, когато видях Таеко Насу.
Тя също е много красива.
Боже! Къде я видяхте?
Видях нейния портрет в фотостудио близо до гарата.
Трябва да го видя!
Кажи каквото искаш. Просто съм любопитен.
И аз бих искал да го видя.
Нямам никакво желание.
Чудя се.
Но е време да говоря с г -н Каяма.
Бихте ли му се обадили? Той е в кабинета.
Майко!
Съжалявам, че не изпращам момичетата, но имам своите причини.
Госпожа изпрати за мен?
Чудя се защо. Някаква идея?
Не наистина.
Споменах Taeko Nasu, а след това -
Какво?
Познаваш ли я?
Как?
Сигурно сте ни чули.
Казахте ли им какво ми каза г -н Оно?
Не, аз просто -
Защо направи това?
Споменах само снимката й близо до гарата.
Е, това, което е направено, е направено.
Слушай, имам нужда да ми направиш голяма услуга.
Дайте писмо на мис Аякоа за мен.
Налагам ли се?
Не, но защо не можете да го направите сами?
На път сте да я видите.
Имам си причини.
Не мога да позволя на никого да ме види. Освен това е спешно.
Моля.
Г -н Каяма, Майката е в салона.
Г -н Камеда, ще се качим ли горе?
Г -н Каяма ме помоли да ви дам това.
Знам, че често съм склонен да бъда твърде откровен.
Не се обиждайте, просто не мога да понасям нечестността.
Станахме като семейство,
затова ще говоря с теб като майка.
Планирате скоро да се ожените, нали?
Не, аз -
Не
Не? Сигурни ли сте в това?
Е, аз -
Значи няма да излезеш и да го кажеш.
Трябва да кажа, такава секретност за нещо толкова радостно
кара човек да се чуди.
Това е всичко, което имах да кажа.
Сега, ако ме извините.
Току -що получих въглища благодарение на вас.
- Но аз - Без извинения!
Какъв беше нейният отговор на писмото ми?
Господин Камеда, имаш ли момент?
Ще те заведа у дома, нали? Ще чакам отвън.
Моля, прочетете това.
Това не е ли писмото на г -н Каяма?
Да. Сега го прочетете.
Прочетете ми го на глас.
Това е за това, че си му пратеник.
"Утре съдбата ми ще бъде решена
Ако все още чувствате приятелството към мен, което някога сте чувствали,
просто кажете думата.
Кажи ми да прекратя цялата работа
и с удоволствие ще го направя. "
Той влиза в фалшив брак,
всичко заради силата и 600 000 йени.
Сега той иска да му кажа да го отмени.
Той ще се откаже от 600 000 йени възвръщаемост за моето обещание за приятелство.
Ако беше се съпротивлявал на това примамване от самото начало,
Може да съм му дал приятелство.
Но аз няма! Върнете му писмото.
Кажи му, че няма да разменя приятелството си.
Няма да разменя приятелството си.
Това е моят отговор.
Какво каза тя?
Какво е това? Не й ли го даде?
Да, направих. Тогава тя ме помоли да го прочета.
Прочетохте ли го?
Тогава тя каза да ти го върна.
Самата тя ти каза да го прочетеш?
Да, въпреки че не исках.
Какъв идиот!
Тя никога няма да те помоли да направиш това.
Но тя го направи. И аз имам нейния отговор.
Ами?
"Няма да разменя приятелството си."
Това е, което тя каза да ти каже.
ХАН КАЯМА
Ти пак!
Разказване на вашите приказки и тук.
Нямаш ли срам?
- Ти можеш да говориш. - Такако!
Извинете се на г -н Камеда.
Ти си този, който се държи странно. Ето защо изпратих за него.
Значи ти каза всичко, малкото -
Какво казваш? Току -що дойде в този момент.
Просто се притеснявам какво очаква тази вечер.
Кой, освен Камеда, щеше да говори за това?
Това бях аз.
Точно така.
Кажи ми, защо -
- Защо да се оженя за любовница на друг мъж? - Не
Тя не е моя грижа.
Само аз се притеснявам.
Искам да знам чувствата ти. Защо да се ожениш така?
Това е лесно.
Писна му да е беден. - Ти мълчиш!
Не издържам вече! Ти си безполезен глупак!
Какво? Смея да повториш това.
Ще. Всеки път.
Ти си безполезен глупак, и тя също.
Ако доведете тази жена тук, ще напусна дома.
Не ми пукаше.
Не мислете, че свършва до тук. Има още:
Писах й и казах всичко, което току -що ви казах.
Кучко!
Такако, бягай!
Какво е това? Изглеждаш сякаш току -що си видял призрак.
Отиди да ме обявиш.
Чакай!
Кого ще обявите?
Какъв странен човек!
Таеко Насу.
Откъде ме познаваш?
Аз ...
Няма значение, просто ме обявете.
Ще се оженя за нея, каквото и да каже някой!
Струва си просто да видите този израз на лицето си!
Госпожица Таеко Насу е тук.
Входът ви замръзва. Пуснах се вътре
Защо, по дяволите, изглеждаш толкова блед?
Представи ме.
По -малката ми сестра.
Мис Таеко Насу.
Майка ми.
Как сте. Радвам се, че дойдохте.
Наистина ли си?
Колко глупаво от моя страна.
Мислех, че може би жена като мен
няма да бъде добре дошъл в такъв великолепен дом.
не знам -
- Майко. - Иди си направи чай.
Може ли и аз да седна?
Моля, направете го.
Не бъди досаден! Имаме посетители!
Баща ми.
Мис Таеко Насу.
Jumpei Kayama ...
бивш войник, безчестно уволнен.
Петдесет години, без какво да се покаже.
Позволете ми да ви представя г -н Камеда, много интересен човек.
Роднина на г -н Оно.
Прости ми, взех те за слуга.
Изобщо не. Аз -
Но откъде ме познаваш?
И защо изглеждаше толкова изненадан
когато ме видя?
Чувствах се ...
сякаш бях виждал очите ти някъде преди.
Значи е вярно!
Кой от вас ми е съперник?
Какво правиш тук?
Кои сте всички вие?
Той?
Кой си ти?
Аз съм Денкичи Акама и съм адски богат!
Мога да купувам и продавам такива като теб! - Махай се оттук!
Наистина ли ще се омъжиш за него?
Сега те помня.
Веднъж ми подарихте диамантен пръстен.
Но защо ... ..
задаваш ли тези въпроси?
Как моят брак с този мъж ви засяга?
Ще ти платя 600 000 йенто, за да се откажеш от нея.
Какво казваш?
Трябва да си пиян.
700,000!
Не, 800 000!
Глупако! Тръгвай или ще извикам полицията!
По дяволите!
Един милион йени! До довечера.
Пригответе един милион до 9:00 тази вечер.
Значи изведнъж цената ми се е повишила с 400 000 йени?
Нагъл копеле!
Татко!
Направи те да изглеждаш още по -глупав!
Млъкни!
Няма да го направя! Не и докато сме опозорени по този начин!
Или ще я изритам навън, аз ще го направя!
Кучка!
Стига толкова.
Стой далеч от това! Пусни ме!
Глупав брат!
Всичко е наред.
Трябва да се срамувате! Този човек е агне!
Не беше нищо.
Изобщо нищо.
Ти не си такъв човек.
Това не си ти.
Това, което каза за мен е вярно.
Можеш ли да ми простиш?
Сбогом, г -н Каяма, ще се видим довечера.
Моля, елате и вие, г -н. Камеда.
Какво има? Защо пренебрегвате гостите си?
Изглеждаш бледа.
Имате ли температура?
Защо иначе бих седнал тук сам?
Защо не си починете малко?
Има нещо, което трябва да ти кажа.
Много си мил,
но предпочитам да продължа да пия.
Какво има, всички? Насладете се.
Г -н Камеда пристигна.
Г -н Камеда, Той се срещна с Таеко днес при мен.
Помолих те да го доведеш. Защо не?
Покажи го вътре
Защо той от всички хора?
Искаш да кажеш, защото е идиот?
Не вярвам да е той.
Напротив ... ..
той може да е много по -проницателен от вас.
Особено при гледане в сърцето на друг човек.
Сега виждаш ли?
Как смееш!
Аз просто -
Знаеш ли колко струва тази ваза?
Нека ви попитам: Не ми ли дадохте тези вази?
Тогава нека ги откажа, както желая.
Исках да ги разбия така или иначе.
Няма да се занимавам с въведения.
Няма никой достоен за това.
Какво да кажа!
За щастие, вече се срещнахме.
Какво има? Защо гледаш така?
Наистина ...
какво има?
Току -що дойде при мен.
Бях сигурен, че и преди ще видя очи като твоите.
Току -що си спомних къде.
Очи като моите?
Как да не си спомня?
Какъв беше човекът?
Той и аз сме заедно с разстрела.
Имаше три публикации.
Трябваше да бъдем застреляни по три наведнъж.
Бях петият човек от втория ред затворници.
Аз щях да бъда убит в четвъртата група.
Само минути преди да умра, дойде заповед за повторно разглеждане.
Никога не съм мечтал Бих си тръгнал жив.
А човекът с очи като моите?
Той беше в първата група, която трябваше да бъде застреляна.
Той беше едва на 20 години ,
с лице на момче.
Изглеждаше като в транс, вързан там за този пост.
Изведнъж той започна да трепери.
Той ни погледна с очи, изпълнени с укор.
Те бяха очите на човек, който е страдал сам,
ден и нощ, за много дълго време.
Изглеждаха ... ..
да викам: "Защо трябва да страдам така?"
Какви мъки трябва да е изтърпял!
Очите му изглеждаха готови да се спукат и да бълват кръв.
Забравих, че и аз щях да бъда застрелян.
Гледамсе отдръпна.
Понякога ...
очите ти са точно като неговите.
И тогава?
Какво се случи с него?
И тогава ...
прозвучаха изстрели.
Погледнах нагоре.
Ето го, куцукащ като парцал.
Стига толкова!
Това е абсурдно! Това трябва да е рожден ден!
Моля те, мълчи.
Изобщо ли те интересува, че е моят рожден ден?
Г -н Камеда ...
фактът е ...
Бях помолен да се оженя за г -н Каяма.
Трябва да му отговоря довечера.
Трябва ли да се омъжа за него или не?
Какво да правя?
- Таеко! - Това е скандално!
Ще направя каквото кажеш.
- Бесен ли си? - Това е сериозно!
Г -н Камеда, моля, кажете ми.
Защо го питаш? Кой е той за теб?
Не разбираш ли?
Той ми се довери от момента, в който ме срещна.
Затова му имам доверие.
Кажи ми.
Моля, кажете ми.
Не го прави. Не се омъжвай за него.
Тогава няма да го направя.
Чухте ли това, г -н. Каяма?
Това е моят отговор.
Това е абсурдно!
Какво ще кажете за обещанието, което дадохте само преди дни?
Г -н Тохата, какво, по дяволите, става?
О, виждам! Ти си доволен от всичко това.
Какво?
Очевидно е, че не искаш да се разделиш със съкровището си.
Приличам на глупак.
Ти?
Аз съм този, който прилича на глупак!
Това е всичко, което правите.
Приятелите не трябва да се карат.
Г -н Оно, г -н Каяма ...
не се опитвайте да обвинявате г -н Тохата.
Нямам намерение
да се върна при него.
Защо това лице?
Не е нужно да плащате нищо, за да се освободите от мен.
Можете да приберете 600 000 йени.
Тази къща и всичко в нея - можете да получите всичко обратно!
Таеко!
Тази вечер тръгвам оттук ... без нищо.
Не, Таеко!
Сгреших, бях такъв глупак.
Достатъчно ми е.
Вече не съм ...
вашата 14-годишна любовница.
Слушай ме.
Кълна ти се.
Вече не ме интересува какво мисли светът.
Ще се оженя за теб.
Не се ласкайте!
Да мисля, че някога ще се оженя за теб!
Кой си ти?
Какво е това?
Един милион йени.
Значи спази обещанието си?
Благодаря.
Този човек събра милиони йени, за да плати за мен.
Това е с 400 000 повече от теб. - Глупак!
Не, омръзна ми да пускам ефир!
От утре съм без пари.
Кой би взел жена без пари,
и стока на друг човек не по -малко?
Нали, г -н Каяма?
Защо питаш мен, нали г -н Камеда не е твоят довереник?
Аз ...
Бих те приютил
Какво каза току -що?
Казах, че ще те приема
Жена като мен? Каквато съм?
Да.
Но какво искаш да кажеш, "Жена като мен?"
Не разбирам.
Защо всички се смеете?
Предполагам, че не съм го изразил добре.
Всичко, което исках да кажа ... ..
дали госпожица Назуис е много чиста.
Престани, идиот!
Как смееш да ми се подиграваш?
Наистина съм болен.
Мозъкът ми се развали.
Предполагам, че затова не излезе както трябва.
Но аз казах това, което искрено чувствам.
Не ме интересува колко хора ми се смеят.
Вярвам, че си чиста жена.
Току -що каза, че ще си тръгнеш и ще се откажеш от всичко.
Това казва всичко. Това е достатъчно за мен.
И няма да позволя на никой да ви говори лошо.
Тогава защо да се срамуваш?
Защо да му се продавате за милион йени?
Отстрани!
Няма да мълча.
Толкова дълго си страдал сам ...
че се чувстваш погрешно, ако не те боли.
Болен си.
Имате нужда от мила медицинска сестра.
Ще те погледна за здраве.
Свикнала е с лукса. Как ще я подкрепите?
Самият вие сте без пари.
Ще си намеря работа по някакъв начин.
Слушайте го! Какво, загребване на сняг?
За това бихте направили около 300 йени.
Дори не е достатъчно, за да й купя козметика.
Стига толкова!
Престани да му се подиграваш.
Благодаря.
Никой досега не ми е казвал нещо подобно.
Госпожице Таеко ...
Аз ...
Някак си ще ..
Когато за първи път видях снимката ти ...
сякаш ми се обаждаш.
Виждате ли ... ..
Чаках някой като теб.
Откакто започнах този ужасен живот като пазена жена,
Чаках.
Надявах се и се молех ...
представяйки си някой като теб.
Надявам се ... ..
че ще се появи добър, честен, мил човек.
"Таеко, ти не си виновен
Все още те уважавам."
Колко копнеех да чуя тези думи!
Но вместо това винаги беше само той.
Той би ми направил развратни и срамни неща и след това си тръгна.
Не издържам повече.
Предпочитам да умра на улицата ...
отколкото да продължиш да живееш така.
Все пак ...
Страхувам се ... ..
животът, който си представяте за нас ...
е приказка.
Всички, имам съобщение.
Всъщност това е по -скоро признание.
В интерес на истината ...
Аз съм крайно презрен човек.
До този момент съм крил факта
че г -н Камеда притежава значително богатство.
Като негов роднина мислех, че това е в негов интерес.
Както и да е ...
Искам да обявя, че г -н Kamedais е собственик на стопанство от 125 акра.
Върни се!
Наистина ли се чувстваш така към нея?
Не бъди смешен.
Какво? Значи искаш да кажеш ..
Не е ли очевидно? Отивам с теб.
Таеко! Човек като него?
Загуби се!
Не мога ... ..
Не мога да съсипя живота на невинно дете като теб.
Махни се от пътя!
Хей, не забравяй това - милион йени.
Работих усилено, за да го изстържа.
Всички останете назад!
Давам го на г -н Каяма.
Извадете го с голи ръце и той е ваш!
Гори!
Милион йени! Увих го със собствените си ръце!
Тихо! Пусни ме!
Г -н Каяма, не стойте само там.
Побързай или всичко ще изгори.
Какво има? Не искаш ли сега?
Моля те, имай милост!
Всичко гори!
Ти малък червей!
Разгледайте добре.
Така правим нещата!
Г -н Каяма, прекратете акта ...
или ще съжалявате по -късно.
Извади го, човече!
Какво е малко гордост?
Побързай!
Всичко гори! Побързай!
Ще изгори! Побързайте!
Безопасно е.
Изгорени са няколко хиляди йенгота, това е всичко.
Мърдай!
Слушайте всички.
Това е всичко за г -н Каяма.
Той не го извади. Той би го оставил да изгори.
Това е негово по право.
Това ясно ли е?
И сега, сбогом на всички вас.
Махни се от пътя!
Сбогом, г -н Камеда.
Хайде, мъже! Време е за пиене!
Камеда, не тръгвай след нея!
Тя е паднала жена! Не можете да я спасите!
Камеда!
ФЕВРУАРИ
Аяко, не си играй с храната.
Анd защо всички сте толкова тихи?
Напоследък всички се държите толкова странно.
Времето е.
Седмици без слънце. Всички изпадат в депресия.
Това не е времето, толкова знам. Това е този човек.
Наистина грешно го прецених.
Защо да му давам ранчото, ако той ще харчи парите си за тази кошара?
Но -
И най -много ме притеснява как сте го направили.
Нямаше ли по -ясен начин?
Защо да карам това Карубе като агент?
А ти, действайки толкова скрито, сякаш си виновен!
И Камеда можеше поне да се отбие, за да ви благодари.
Може би все пак е идиот.
Какво толкова смешно?
Това е просто -
Това отново? Това е всичко, което изглежда казвате.
Просто Аяко -
Отново е замислила някои хубави млади дами.
Вън с това. Какво става?
Г -н Kameda изпрати хера странно писмо.
Писмо? Кога?
Братът на Каяма го даде на последната седмица на пързалката.
Малката Каору? Не е изненадващо, предвид по -големия му брат.
Но Камеда е в Токио. Как е възможно това?
Беше приложен в пакет към Kayama.
Какво имаше в писмото?
"Нямам представа защо ти пиша така
Но просто не мога да потисна надеждата
че може би ме помниш с любов
По причини, които не разбирам, ти са много важни за мен
изключително важни
Нямам какво друго да пиша за себе си, нито имам желание да го правя
Желая ти щастие. "
Какво толкова смешно?
Смееш се на писмото - знаеш ли защо?
Защото в него няма нито една лъжа. Толкова е честно, че е смешно.
Сега не се смееш, нали?
Е, добре. Изгубихте го, нали?
Но защо го изпрати?
Чували ли сте още клюки за нашия идиот?
Изглежда, че той и този груб Акамаре все още гонят Таеко.
Таеко, като това, което е,
люлее се като махало от един до друг.
Тя се съгласи да се омъжи за Акама
но след това избяга с Камеда.
Нещата ще свършат зле.
Забравихте ли нещо?
Не, но имах чувството, че ме наблюдават.
Имаш предвид убийство или нещо подобно?
Акама не е над него.
Престани, твърде е болезнено, за да се мисли.
Влезте
Не си сваляй обувките.
Гледайте стъпките си тук.
Какво ти става? Спри да ме гледаш така.
Седни.
Акама, искам да ми кажеш истината.
Ти ли беше на гарата?
Не знам за какво говориш.
Погледнах чифт очи в тълпата точно като твоя.
Чудя се кой беше.
Може би просто си представях нещата.
Това ми се случва много.
Каква тъмна стая!
Това е стара къща.
Можех да кажа от пресечка, че това е твоята къща.
Как?
Просто знаех, че къщата ти ще бъде такава.
Наистина е тъмно.
И в теб има нещо тъмно и мрачно.
Ще живеете ли след това, след като се ожените?
Разбира се, това е моят дом.
Скоро ли е сватбата?
Знаеш, че не мога сам да реша подобно нещо.
Акама, моля те, не крий нищо от мен.
Нямам намерение да стоя на пътя ти.
Тя също е в Сапоро, нали?
Вие сте постигнали споразумение, нали?
Ами ако имаме?
Това ли си дошълда открия?
Не
Но честно казано чувствам, че е най -добре
двамата да не се женят.
Толкова пъти съм казвал.
Това би означавало разруха за нея и за теб.
Но нищо не мога да направя, за да те спра.
Разбираш, нали?
Просто ми е жал за нея.
Всичко, което прави, ме притеснява.
Не мога просто да седя и да гледам.
Обсъждахме това в Токио, нали?
Просто искам тя да бъде щастлива, това е всичко.
Защо ме гледаш така?
Сега ще тръгвам.
Сбогом.
Остани. Измина известно време.
В момента, в който си тръгнеш, знам, че отново ще започна да те мразя.
Накарахте ме да кипна за малко след като се разделихме в Токио.
Исках да те отровя.
Вярно е.
Но десет минути в твоето присъствие и гневът ми се изпарява ...
и удивително, харесвам те както никога.
Ти си странен човек.
Ние сме противоположни по толкова много начини.
Пийнете.
Сега слушай.
Обичаш я, защото я съжаляваш.
Но аз мразя херите толкова, колкото я обичам!
Понякога си мисля, че щеше да е по -лесно, ако беше мъртва.
И тя ме мрази с всички сили!
Веднъж я победих в черно и синьо за начина, по който ме гледа отвисоко.
Не си!
Да, направих!
Седях пред вратата й в продължение на два дни, без да ям или пия, за да се извиня.
Ужасих прислужницата в хана. Тя спря да влиза в стаята.
Taeko най -накрая се нахрани и излезе.
Знаеш ли какво каза?
"Какво би направил, ако никога не ти простя?"
казах й отново и отново, че ще умра.
Тогава тя каза: "Вероятно първо ще ме убиеш."
Когато я видях тук в Сапоро преди около седмица, тя каза,
"Решил съм
Все пак съм изгнаник, така че ще направя както ти казваш
Но искам да бъда свободен само още малко ...
докато не се изпълня със свобода.
Какво мислите?
Не го разбирам.
Сигурен ли си?
Искаш ли да го напиша?
Тя е влюбена в друг мъж,
и този човек си ти!
Това е ръката на съдбата!
Тя никога не може да се ожени за теб.
Защо? Защото тя не иска да те съсипе!
Значи тя ще ме съсипе и ще завлече медоун в ада с нея!
Какво да кажа!
Ти просто си представяш нещата.
Това е просто ревност.
Престани с това!
Не трябваше да идвам
ако моето присъствие тук кара младежите да мислят за тези мисли.
Нещо ми каза да не идвам,
но исках да се разделя при добри условия.
Исках спомените ни от Сапорото да са приятни.
Използвате ли го за рязане на хартия?
Да.
Но това не е нож за хартия, нали?
Това е касапски нож.
Но с него няма смисъл да режете хартия.
Предполагам, че не.
Но ...
изглежда чисто нов.
Казвате, че не мога да си позволя нов нож?
Какво ме влезе?
Когато главата ми стане тежка,
Казвам и правя неща без дори да го осъзнавам.
Напоследък се влошава.
Може би това е знак за приближаване.
Моля, извинете ме. Бъдете добре.
Не е безопасно. Ще отида с теб.
Какво е това?
Майка ми. Тя се моли на Буда всеки ден.
А вие? Молите ли се някога?
Искам да кажа, вярваш ли в бог?
Не наистина.
Направен съм да се моля като дете.
Майка ми е такава, винаги трябваше да нося амулет.
Все още го правя, в портфейла си.
И аз нося някакъв чар. Това е просто обикновен камък.
Камък?
Не е нищо особено, но има голямо значение за мен.
Казах ти, нали? За смъртната ми присъда?
Как шокът от помилването ме побърка?
Точно тогава влязох в транс и взех този камък.
Все още е ценно за мен.
Имаш ли го сега?
Покажи ми го.
Мога ли да го запазя?
За какво?
Не знам.
Просто бих искал да го имам.
Ще ти променя амулета за това.
Искате ли да размените чар?
Спомням си, че правех това с приятели като момче.
Хайде да пием чай с майка.
Майко, това е г -н Камеда, много близък приятел.
Направи ни чай.
Чай!
Успокой се.
Тя не обръща внимание на всичко - дори каква безполезна клошарка съм.
Нали, майко?
Изглежда, че те харесва. Тя ще сподели тортата с теб.
Яж, това ще я направи щастлива.
Ами ... ..
Не е нужно да се ръкуваме.
Вече сме разменили прелести.
Добре, вземете я! Това е единственият начин!
Давам ти я! Не ме забравяй!
Какво видях, че блесна така?
КРАЙ НА ЧАСТ 1
ЧАСТ 2ЛЮБОВ И ОМРАЗА
Непълнолетният престъпник!
Значи не обичаш да те наричат ​​така?
Какво ще кажете за пощальона? Момче за поръчки?
Котката ти е разбрала езика?
Това показва, че знаете, че е грешно да доставяте странни писма на млади дами.
Но вие бяхте доста тактични с днешната доставка.
Както и да е, спри да зяпнеш и ми кажи:
Къде е г -н Камеда в болница? Или той спи вътре?
Вече е дошъл.
Хората могат да се възстановят толкова лесно?
Разочарован?
Добър опит, но дори няма да успеете.
Но аз бях глупак, бързах да стигна до тук.
Тогава се прибирай.
Стига, ще направя каквото си поискам.
Г -н Камеда, наистина сте доста неблагодарен.
Не е толкова силно. Не е добре.
Знам това. Ето защо го пускам лесно.
Не отиде ли прекалено за ранчото?
Изпращаме този манто в нашата къща
като някакъв събирач на дългове!
Какво направихте, г -н. Карубе?
Виждате ли,
имате право на това, което е ваше.
Нали?
Какво направихте?
Е, аз никога! Наистина ли не знаеш?
Мога ли да попитам кой ви плаща всички разходи?
Това може да звучи доста откровено от мен,
но г -н Оно каза, че притежавам правата на голямо ранчо.
Г -н Карубе каза, че ще ми заема пари с ранчото като обезпечение.
Това е възмутително!
Той каза, че е вашият агент и принуди съпруга ми да плати.
Точно като съпруга ми, да се заблуждавам от такъв мъж!
Не можеш да избягаш! Ще подам официална жалба!
Моля, не бързайте.
Възнамерявах през цялото време да уреждам справедливо сметките.
Набери този беден невинен с една стотинка и ще ги уредиш от затворническата килия.
Излезте навън, моля.
Имам нещо да обсъдя с г -н Камеда.
Ти наистина си нещо.
Не, не мога да кажа повече.
Един поглед към теб и думите се стопяват.
Не ти се подигравам. Всъщност това е твоето -
прости ми -
това е твоето безразсъдство, което е почти подигравателно. Имам предвид -
Какво имам предвид?
Какво ме накара така? А, така е.
Време е да попитам след теб. Как се чувстваш?
Много по -добре.
Все пак, моля те, внимавай. Ти си доста блед.
Все още ли сисам? Оженен ли си още?
Не
Какво се хилиш?
Разбира се, бях саркастичен.
Както и да е, аз съм тук по някаква причина. Трябва да ви попитам нещо.
Какво е това?
Прочетох писмото ти до Аяко.
Какъв беше смисълът на това?
Беше толкова хубав ден, когато го написах.
Не съм питал за времето!
Знам, но в такъв светъл, слънчев ден ,
човек гори с надежда.
Каква надежда? За Аяко?
Влюбен ли си в нея?
Не
Сигурен ли си?
Мисля, че е така.
Виждаш ли? Изобщо не си сигурен.
Но се чудя как се чувства тя към теб.
Тя има повече презрение към вас, отколкото похвала.
Тя те нарича невалиден и идиот.
Но не се обиждайте.
Тя наистина ме преследва -уверено с нотка на лудост.
Ако харесва някого, ще го нарече и ще го закача.
Но все още не се надявайте.
Това е постоянно притеснение, което води до пораснали дъщери.
Чували ли сте за г -н Каяма?
Не. Ами той?
Той има "надежди" и по отношение на Аяко.
Той си върна доверието след този инцидент с парите.
Връщането на Taeko беше истински майсторски удар.
Но така или иначе -
О, да, по -добре да го дам и да говори.
Грижете се добре за себе си.
Между другото, бих предпочел да не идваш на гости за известно време.
Особено не в хубав ден. Разбра ли ме?
Да.
Аяко вече ми забрани да посещавам.
Какво? Кога?
Тя ми писа, докато бях в Токио.
Пак пощальонът!
Пощальон?
Няма значение. Какво е написала?
"Изобщо няма надежда
Нямам желание да те видя никога повече."
Това беше същността му.
Познавайки я, това може да означава, че има надежда и тя иска да те види.
Ще я усетя и ще стигна до дъното на това!
Напускате ли вече, г -жо Оно?
Добре ли е семейството ви?
Няма ли да останеш за чай?
Толкова е студено.
Какво ви каза г -жа Onosay в коридора?
Мисля, че мога да предположа. Изчервихте се по лицето.
Тогава не питай.
Защо се държиш така? Все още имаш злоба?
Аз съм на ваша страна, особено по този въпрос.
Какво значение?
Все още ли играеш тъпо? Тя те предупреди за Аяко, нали?
Това ме прави толкова ядосана. Тя мисли ли, че сме под нея?
Аз съм просто техен служител.
Наистина нямаш предвид това.
Така че не бъдете такива. Съберете се заедно.
Аяко е просто срамежлив.
Затова се държи толкова лудо.
Това е просто димна завеса.
- Това от стаята на Камеда ли е? - Да.
Каору си облича костюма за ледения карнавал.
Камеда изглежда в добро настроение.
Бъдете внимателни.
Г -жа Оно също му даде разговор.
И тогава тя избяга. Определено нещо се случва.
- Всички са луди.- Майко!
Кого търсите?
Не се притеснявай. Инвалидът няма да посмее да излезе на този студ.
- Кой е този глупак? - Той е клоун.
Това съм аз, пощальонът!
Надявам се да падне!
Внимавайте!
Смейте се колкото искате. Ще платите по -късно.
И ти, Аяко, не ми се подиграваш без край.
За какво двамата шепнехте?
Изплюй го! Какво ти каза пощальонът?
Добър вечер.
Огледах всичко. Мислех, че ще бъдеш тук.
Каору току -що ми каза, че си тук.
Да отидем там.
Краката ми са замръзнали от неподвижно положение.
Ти малък лъжец!
Отвратително е! Какво си мислеха?
Отивам. Стига с тези глупости!
Знаех го!
Защо гледаш така? Не можеш ли да поздравиш човек?
Хайде да отидем там.
Майко, продължавай без мен. Каяма ще ме види у дома.
Какво правиш тук?
Не бъдете твърде самодоволни. Нямате право.
Забравили ли сте какво сте готови да направите за 600 000 йени?
Това ли беше тя?
Искам да те попитам нещо. Бъди тук утре по обяд.
Хайде, как смее да ни обижда!
Норико, хайде!
Тежък късмет, а?
Тук нямате бизнес.
Не се ли сърдиш на мен след това, което направих?
Разменяхме чарове. Разбира се, че ти вярвам.
Е, не съм добре.
Познаваш ли, че Taeko иска да се ожениш за Ayako?
Но много добро, което ми прави!
Тя иска да бъдете щастливи.
Това означава, че все пак те обича!
Какво? Ти заспа?
Наистина ли заспа?
О, това си ти.
Сигурно съм дремел.
Никой не е ли бързал да ме събуди?
Мислех, че друга жена беше тук.
Сигурно съм го сънувал. Да, това беше сън.
Разбирам. Имаш предвид нея, нали?
Какво си мечтал за нея?
Не, не искам да знам!
Но защо заспа? Наистина!
Вижте това!
Не изглежда ли глупаво?
Снощи изглеждаше толкова впечатляващо.
Защо, по дяволите, дойдох тук?
Ти ме накара да обещая да се срещнем тук.
Нямам полза от мъже, които заспиват така.
Не спах снощи снощи.
Г -н Каяма се опита да се самоубие.
- Не се ли преструваше просто? - Може да си прав.
В такъв случай ще ти се отразя спокойно.
Ще стигна до въпроса.
Знаеш ли защо поисках да се срещнем тук?
Защото не мога да понасям, когато хората ти се подиграват.
Ти си малко -
Ще бъда откровен.
Понякога болестта ви прави да изглеждате комични.
Но в мъдростта, най -важното нещо,
вие сте далеч пред всички останали.
Мъдростта бива два вида: Важна и незначителна.
Но никой не осъзнава това.
Не, майката наистина го прави.
И аз го правя, но ние сме различни.
Чаках дълго време да имам възможност да ви кажа това.
Помниш ли писмото, което ми изпрати?
Оттогава -не, дори преди това -
Но защо преследвахте тази жена?
Обзалагам се, че дори се върнахте за нея!
Мразя те!
Обичам г -н Каяма.
- Това е лъжа. - Не, вярно е!
Попитайте тази пейка. Често се срещаме тук.
Още една лъжа.
И какво, ако е така или иначе? Той е напълно променен.
За да го докаже, той отряза пръста си право пред очите ми.
Коя ръка?
Каква е разликата? Той го прекъсна!
Видях ръцете му снощи. Изглеждаха добре.
Кажи ми истината.
Ти си луд по Таеко, нали?
Да, но не по начина, по който мислиш.
Откъде знаеш какво мисля?
Нека преформулирам това.
Чувствата ми към мен са загадка за мен,
предполагам, че и вие няма да разберете.
Какво бихте направили
ако вашият най -близък приятел, близък като брат или сестра,
бяха хвърлени в клетка и брутално бити?
Щеше да си нещастен.
Бихте искали да бъдете победени вместо това, нали?
Винаги когато я видя, така се чувствам.
Може би не можеш да се разберешпребори болката й.
Но аз го правя.
Не, знаеш само, че е била пазена жена ...
че е започнало, когато е била само дете, и че я е травмирало.
Но има нещо повече в нейното нещастие.
Ако вземете бонбон от чувствително дете,
тя ще хвърли истеричен крак върху бонбоните, които е оставила.
Такава е тя.
Това ме вбесява
да си помисля как биха могли да са нещата, ако тя не беше такава.
Тя смята, че щастието й винаги ще бъде опетнено от тази рана,
значи тя смазва каквото и да е щастие.
- Не мога повече да понасям! - Какво искаш да кажеш?
Не знаеш ли? Писа ми три пъти.
Написа ли ви?
Ето едно от нейните писма.
Тя настоява да се оженя за теб.
Тя ме примамва, примамва и дори ме умолява.
И снощи.
Г -н Каяма се промъкна между нас,
и вижте как се е държала!
Никога не съм виждал някой толкова самонадеян!
Опитай се да й простиш. Както казах преди -
Не, не мога да мисля като теб.
Всичко е тук в нейното писмо.
Тя се преструва на глупава сантименталност, казвайки, че иска да те види щастлива.
Не казвай това!
Или това, или тя ревнува - или още по -лошо!
Тя не ни обединява, тя ни разделя!
- Не можеш да повярваш. - Със сигурност вярвам!
Със сигурност какво?
Аяко ме помоли да се срещнем там.
Стигнах към обяд и после заспах.
Ти какво?
Заспах, докато чаках.
Е, аз никога!
Как се чувстваш за Аяко?
Чувствате ли се за нея?
Харесваш ли я, или какво?
Много я харесвам.
Тогава как можеш да заспиш е извън мен.
Добре. Не се притеснявайте да обяснявате.
Но уверете ме в едно.
Случило ли се е нещо, което може да накара майката да се тревожи?
Не мисля така.
Тогава можете да се срещнете отново, но не навън - тя лесно настива.
Елате да посетите нашия дом, ако желаете -
но влезте през входната врата!
Ти наистина си загадка.
Изведнъж се появяваш ...
по време на виелица да посетите.
Нищо, което не можете да изненадате.
Знаеш ли как в края на март облаците внезапно се разделят след виелица?
Синьо небе, после внезапен гръм.
Точно така си.
Не мога да понасям!
Седяхте с нея така, когато си тръгнахте.
И ти говореше за мен, нали?
Тръгнете веднага!
И никога не се връщай!
Аз съм като бъдеща булка
запечатани и изложени в бутилка.
Тогава е направо от бутилката до олтара.
Не мога да понасям!
Нека направим едно пътуване заедно!
Защо идваш всеки ден?
Не осъзнавате ли, че всички ви се смеят?
И ми писна да виждам лицето ти всеки ден.
Понякога ти казвам ужасни неща, нали?
Ще ме задържаш ли срещу мен ...
по -късно?
Още едно писмо от нея! Срамно е!
Тя казва, че ще се оженим, когато го направим.
Какво е? Изглеждаш блед.
Това те разстройва, нали?
Не се притеснявай, никога не бих се оженил за теб, независимо от всичко!
Защо всички се смеете на г -н Камеда?
Какво толкова смешно има в това да ми носи карамфили?
- Никой не се смее. - Лъжец!
Умишлено ги поставяш пред мен
и след това се усмихна на г -н Каяма.
Винаги поставяме цветя в центъра.
Успокой се. Не се разстройвай oвер нищо.
За мен това не е нищо.
Г -н Камеда е по -благороден от всеки тук.
Той има по -добра природа ...
и по -чисто сърце.
И все пак вие му се подигравате!
И за мен също.
Плачеш ли?
Не, със сигурност не.
Но защо е толкова смешно, че ми донесе карамфили?
Ами те са червени! Това е абсурдно!
Защо?
Не знаеш?
Червените карамфили означават -
Нали, г -н Каяма?
Ще попитам г -н Каяма.
Отговорете ми ясно. Какво прави червените карамфили толкова смешни?
Предполагам ... това е защото червените карамфили означават любов.
Не знаех това. Просто си помислих -
Само миг.
Дори да ги е донесъл
знаейки добре какво означават,
не би ми се сторило смешно.
Ще се радвам и ще ги приема с благодарност.
Аяко!
Какво значение има все пак?
Този език на цветята е чужд и не се прилага в Япония.
Но какво, ако го направи?
Току -що ми каза, че не знае.
Не е ли така? - Да.
Но е вярно, че я обичам.
Е, това може да означава много неща.Сигурно не й предлагате!
Аз ...
Аз съм.
Това е -
Нали, Сатоко?
Няма да позволя, просто няма да го направя.
Бих искал да говоря насаме с него.
Със сигурност не очаквахме това. Как стана това?
Татко, майка би искала да те види.
Изчакай тук и помисли, добре?
Погледни я.
Бедното дете!
Но -
Нямаме избор, освен да я оставим да следва сърцето си.
Но от всички хора!
Знам, но дълбоко в сърцето си ,
Чувствам, че тя е правилния избор.
Не, не гледай.
Не трябва да виждаш лицето ми в момента.
Но какъв израз.
Какво искаш да кажеш?
Виждам отражението ти в прозореца.
Мисля, че знам защо изглеждаш толкова тъжен.
Не трябва да го казваш!
Но трябва да се каже.
Има някой разбиращ между нас.
Не го казвай!
Моля, станете.
Щастлив ли си? Това е всичко, което трябва да знам.
Щастлива ли си? Какво каза тя?
Разбирам, много се радвам.
Тогава това ще е последният път, когато се срещнем.
Сбогом.
Утре тръгваме.
Вероятно никога повече няма да се срещнем.
Защо не отговорихте на въпроса й?
Щастлив ли си или не?
Разбирам.
Разбира се, че не можете да отговорите.
Току -що имахме неочакван гост -мис Аяко.
Не, не за теб.
Получавате надеждите си толкова лесно.
Снощи изглеждахте доволни за годежа им.
Тя е тук, за да види Камеда?
Трябва да попиташ? Разбира се, че е.
Какъв шамар!
Те просто излязоха заедно в бурята.
Страхуваш ли се да ме заведеш при нея?
Не, но все пак се притеснявам.
Не се притеснявай, просто искам да се уверя лично.
Искам да разбера начина, по който го правите.
Не, само слушай.
Снощи мислех и мислех и най -накрая ме удари.
Ако говоря с нея, това може да изясни всичко.
Може дори да я харесам.
- Тя вътре ли е? - Да.
Но аз -
Уплашен от просто момиче?
Да, аз съм.
Страхувам се дори да я погледна.
Тя е всичко, за което някога съм мечтал да бъда.
Тя притежава ...
всичко, което някога съм губил.
Тя представлява ...
идеал за мен.
Ето защо ... ..
Писах й.
Искам я ...
да имам живота, за който мечтаех.
Но -
Но ако я срещнете, може да не я харесате.
Моля, да се върнем. Страхувам се.
Какво има? Защо изглежда?
Ти също си блед.
Това е важно за нас.
Няма да бъда бърз, както обикновено съм.
Предполагам, че сте напълно наясно ...
защо помолих да се видим.
Не, страхувам се, че не съм.
Да, ти си.
Какво бих могъл да спечеля, като се преструвам?
Много добре. Няма значение.
Но изглежда има недоразумение.
Не дойдох тук, за да се карам с теб ...
но аз също не съм от тези, които позволяват нещата да минат незабелязано.
Дойдох да ви отговоря на вашите писма.
Но първо има нещо, което бих искал да попитам.
Имате ли представа ... ..
какъв човек г -н. Камеда е?
Със сигурност го правя.
Смея да кажа, че знам много по -добре от теб.
Това е лъжа! Вие не бихте могли да знаете.
Защо не?
Защото винаги мислиш само за себе си.
Пиян от собственото си нещастие,
не кипете скръбта, причинявате на другите.
Ако наистина сте разбрали г -н Камеда,
не бихте го подложили на такива подигравки.
Не си спомням да съм го подлагал на подигравки.
Тогава защо го излязохте?
Той е обикновен човек, вие сте го измамили и малтретирали.
Аяко!
Погледни го.
Дори сега той се опитва да те защити.
Никога не съм срещал мъж с толкова голямо и толкова чисто сърце.
Затова го обичам с цялата си душа.
Това ли си дошъл да кажеш?
Не, все още има най -важното нещо:
Моят отговор на вашите отвратителни писма.
Ще бъда откровен.
Нямате право да се месите в нашите дела.
Престанете да влизате между нас!
Престанете да играете на мартирата за наша сметка!
Държиш се сякаш си Виолета от Травиата!
Не трябва да казваш това!
Прав си.
Как можех да бъда такъв глупак?
По някаква причина си представях тази ревнива малка принцеса
да съм някакъв ангел.
Чуйте ме, млада дама.
Ти дори не знаеш защо си дошъл тук, нали?
Да ти кажа ли защо?
Искахте да видите от какво се страхувате.
От какво бих се страхувал?
Аз, разбира се.
Ужасен си, че може да ме обича повече.
Затова си тук.
Грешиш.
Жалко, че изпитва към теб, а не любов.
Това е едно и също нещо.
Но знам, че нямам право да приема любовта му.
Ето защо аз -
Не, стига толкова!
Вземете своя скъп мъж и тръгвайте!
Не мога да понасям да те гледам.
Но знай, че ти си този, който му причинява цялото това страдание!
Сега върви! Отведи го!
Махай се оттук!
Сега!
Не, промених решението си.
Ще се борим за него. Готови ли сте?
Ще му заповядам да те напусне ...
и той ще те изостави и ще остане с мен завинаги.
Той ще се ожени за мен ...
и ще се прибереш сам и в сълзи.
Това ли искаш?
Г -н Камеда, кой от нас ще изберете?
Не, никога повече няма да те пусна.
Кажи, че ще се омъжиш за мен!
Моля, не правете това!
Готови ли сте?
Ако откаже да вземе ръката ми и да каже, че те напуска,
тогава печелите.
В такъв случай можете да го вземете. Нямам нужда от него.
Сега тогава: Кой от нас ще бъде?
Как се стигна до това?
Моля моля...
не трябва да я обвиняваш.
Тя е толкова ... ..
дълбоко нещастен.
Ще тръгнеш ли след нея?
Ти ли си?
Аз ще се погрижа за нещата тук.
Ти тръгваш след Аяко.
Аяко не се е прибрала!
Заведохте я да види, че жена и не я придружи до дома
в тази виелица!
Моля, побързайте!
Аяко дойде в нашата къща с бушуваща треска.
Тичах тук, защото телефонът не работеше.
Ще дойдем веднага!
Слушайте тук:
Всичко свърши. Достатъчно ми беше от теб.
РЕЗИДЕНЦИЯ АКАМА
Ела с мен.
Трябва да говоря с теб.
Тя при теб ли е?
Да.
Ти надничаше ли от мен през цялото това време?
Казах ти: Не ходи толкова близо до мен.
Запомнете: Никога не сте ме виждали тук.
Много е студено.
Няма ли да запалите печката?
Не, не мога.
Защо не?
Трябваше да те видя, независимо от всичко.
Наистина? Така че бях прав.
Имах някак си това чувство, затова дойдох да те търся.
Много си ми мислил.
Мислех да ви доведа тук, за да можем да говорим през нощта.
Спи ли там?
Точно така.
Искате ли да погледнете?
Слушай -
Не, няма значение. Влезте ..
Тук е толкова тъмно.
Ще видите достатъчно.
Трепериш като лист.
Внимавай, нямаш друго.
Направихте ли ... това?
Да.
Какво възнамерявате да правите сега?
Не разбирам. Защо трепериш така?
Както и да е, нека прекараме нощта тук.
Горещо ми е.
Горещо е, нали?
Какво? Мислех, че ти е студено.
Слушай! Чуваш ли някой в ​​залата?
Не чувам нищо.
Виждаш ли? Тя спи там.
Тя няма да ходи никъде.
Тя вече е наша.
Няма да позволим на някой безполезен да я заблуди, нали?
Нека редуваме да следим.
Тя има красиво тяло!
Погледнете сутрин.
Прекарах цял ден до нея.
Никога не съм виждал такава красива жена.
Но се притеснявам, че може да започне да мирише.
Печката беше запалена по -рано.
Миришеш ли на нещо?
Не мисля така.
Иска ми се да предлагаме цветя.
Майката винаги има някой на семейния олтар,
но тя щеше да забележи, ако някой липсва.
Да отида ли да си купя?
Нека да заровим херин в много различни цветя.
Не, това би било твърде тъжно.
О, да! Има нещо, което исках да попитам.
Как я уби?
Използвахте ли този нож?
Да, касапският нож.
Чакай малко.
Има и други неща, които искам да попитам.
Много неща.
Кажи ми всичко.
Тръгнах, нали?
Това ли беше когато го направихте?
Веднага след това. Ножът беше на бюрото.
Но нещо ме озадачава.
Отиде в три инча -не, още по -дълбоко -
точно тук ... ..
но едва ли излезе кръв.
Знаеш ли защо?
Мога да обясня това.
Това се нарича вътрешно кървене.
Слушай!
Чуваш ли това?
Да!
Стъпки!
Чуваш ли това? Някой е отвън.
Чувам го.
Някой се разхожда.
Точно така.
Невероятно!
Вижте този облак!
Това е като дъга.
Вижте колко странно свети!
Идва така! Идва!
Той се втурва към нас.
И тя язди по него!
Тя се смее!
Майката също е там.
Те са тук!
Побързай, качвай се!
Някой да дойде бързо!
Чуваш ли този гръм? Дори времето е полудяло
Мразя да посещавам болните.
Аяко, направи нещо за него. Той е ужасен.
Казах му да не идва.
И той е в средното училище, не по -малко.
Какво може да е толкова страшно за този идиот?
Каору, ела с мен.
Горкото, много ми е жал за него.
Без значение какво казва някой, той беше добър човек.
Той беше твърде добър за този свят.
Дойде и онзи безполезен Карубе с цветя в ръка.
Той наистина имаше сълзи в очите си.
Не искам да говоря за това.
Обещах ти ... ..
Щях да го държа под око и да ви кажа какво прави.
Но беше твърде -
Толкова ли беше ужасно?
Всичко, което знам
е, че ще си спомня какъв добър човек беше той.
Ако можехме всички да обичаме като него ...
без омраза.
Какъв глупак съм бил.
Аз бях идиотът.
КРАЙЪТ
Превод от KERIM YASAR за СУБТЕКСТНО СУБТИТРИРАН