Тогава те приличаха на женкар.
Не им хареса.
Седмицата, когато си тръгнах, нещата се влошиха.
Родителите ми ме обидиха, нещо за нищо нормално в тях.
И всичко приключи един следобед, много лошо.
Оставяш ме на 19 години, а не аз ...
Говоря с родителите си 15 години.
Каквото ... Това е историята.
Наскоро родителите ми ме потърсиха в интернет.
Те поискаха да познават внуците си.
Прекарайте една седмица с тях.
Проучих родителите си и имам помощна страница.
Хората ги обичат.
По ирония на съдбата, съветвайте хората, това съм чул.
Каквото и да е, казах на момчетата и казах, че искат да ги видят.
Казах им, че не искам да бъдат ...
и каза, че така или иначе ще отидат.
Нахалници какво мога да кажа?
И моята 15 -годишна дъщеря иска да направи документален филм за това.
Чакай, чакай, върни се, а ..
Описва събитията от деня, в който си тръгнахте ...
Фермирайте родителите си, на 19 години
Не избрах да ви кажа нещо.
Ако искат да кажат, те имат право, добре?
Искам да направя това за вас.
Хей, те са добри хора.
Просто ги попитайте.
Какво вече завърши моята част? Все още не съм им помогнал да се опаковат.
Разговарям с две момичета поотделно.
Изяснява, че думата "отделен".
Няма да вярваме, че сме близнаци.
Обяснете, че разговаряте.
- Общуване, нищо повече. - Не, те са в списъка на чакащите.
Ти си на 13, как са чакащите?
Видях го под душа, той трябва да чака.
И ти нямаш цици!
Спри и двамата!
И аз трябва да чатам.
Това е седмица, телефонът ви няма да работи там.
В събота ще се върнете у дома.
Държите ли камерата правилно?
- От едната страна момиче добре? - Според.
Нашата майка, Лорета Джеймисън ...
Тя се среща с подходящ, привлекателен и разрошен мъж.
Нарича се Мигел Диего Торес.
Той я обича.
Решихме да дадем тласък на този съюз, да им дадем време.
Те си отиват.
Круиз по Кралските Кариби.
Типичният плажов крайцер.
Ние посещаваме нашите баби и дядовци,
което някога сме виждали.
Ние не знаем какъв е техният характер или техните вкусове.
Си.
И ние дори не знаем как са.
Те биха могли ... вие да харесвате занаятите.
Може би си мислите, че момчешките групи са сладки.
¿Билети?
DOCG Мейсънвил, Пенсилвания.
Нашите баба и дядо ни приемат.
Вие сте чудо на киното?
Знаеш ли? Бях добър актьор.
О, не, камерата ми мига.
Ето ме, оклеветен, обвинен и объркан.
Прониза душата ми ...
стартирането на позор.
За съжаление ще трябва да изключа камерата.
Откакто баща ни ни напусна, брат ми ...
Винаги е притеснително с микробите.
Психологът, който го е виждал с месеци,
Той каза, че това е неговият начин да контролира нещата.
♪ Момиче, отново съжалява
♪ Аз съм като Iron Man и Batman, отново герой
♪ мисля, че съм под, но другия месец отново пораснах крак
♪ Мисля, че е много добре за мен, но наистина е шега
♪ Виж, това не ме притеснява
♪ Защото не съм толкова чувствителен, колкото изглеждам
♪ И накрая с мен, ще бъдеш в леглото ми
♪ Няма да съм бившвисящ
♪ С много пикантни съобщения пишете
♪ Frappuchinno вземете Starbucks
♪ И тази философия, основана на науката, виждате
♪ Г -н Simm, моят педиатър, наскоро го потвърди за мен
♪ уведомен, навлизам в пубертета
Как ♪ о!
Удари, върви.
Може би бих могъл да рапирам във вашия документален филм.
Разбира се, защото току -що спечели документалната филмова награда Оскар.
С женоненавистни песни.
Тук майка ни порасна.
Когато си тръгна, той си помисли, че е с мъжа на нейните мечти.
MASONVILLE, ПЕНСИЛВАНИЯ
ПОНЕДЕЛНИК УТРО
- Здравей. - Здравейте.
Бека нали?
- Според. - Здравейте.
Огледай се.
Това е Мери Вела Джеймисън.
Моя, баба ми.
Това е страхотен готвач и имаме същите очи.
А това е Фредерик Джеймисън Спенсър.
Моят, дядо ми.
Сега той е фермер, но също така прави доброволна работа.
Как харесвате новите си баба и дядо на Тайлър?
Те са добре.
Те дори не знаят кой е One Direction.
Направихте ли на баба си тези гевреци?
Да, така е.
Благодаря.
Още ли сме там!
Тайлър Виж, мама люлка.
Камера, кажи ни какво ни каза мама.
Аз чаках тук на люлката, идвах при приятелите му.
Това е идеалният филмов образ за започване на филма.
Ела!
Чакай! Изчакайте, не го докосвайте.
Нека се движи само естествено.
Влизаме в къщата, където е израснала майка.
Виж! Вижте, това е часовникът, който ни каза.
Занимавате ли се с някакъв спорт?
Не обичам спорта.
Преди Да.
И какво правиш?
Защо носиш панталоните така?
Рапиране.
Това е форма на съвременната поезия.
Das un тема.
И той обича да импровизира рими по темата.
Su nombre artísticoes "T. Diamond Stylus" ...
Хайде, бабо, кажи каквото и да е.
Може ли да е храна? Харесвам храна.
Да, разбира се!
Какво ще кажете ... ..
торта с ананас с главата надолу?
Разбира се, защо не, нали.
Добре.
Аз имам, добре.
Момичетата ♪ щастливи са да повярват, че съм толкова сладка
Той ♪ Като Хърши, момичето ме погледна
♪ Казва се Анди
♪ И някои баби преди спирането да халюцинират
♪ Има нещо, което трябва да разбереш за мен
always Винаги се римувам, без да спирам, защото ако
♪ И аз не бях изненадан, объркан, дори се забавлявах
♪ Когато едно рядко хавайско момиче каза
♪ Напомняш ми на торта ананас с главата надолу
♪ О
Беше страхотно.
Стаята на мама.
Това не е голямо нещо.
питам голямото легло.
Не, това не си струва.
Не, не, не, аз го взех първи. Аз взех първи.
Не, не, не.
Как ножици за рок хартия?
Според.
Ножици за рок хартия.
Отново.
Спи спокойно там!
Децата са добри момчета.
Ще бъде страхотна седмица.
Между другото, в мазето има мухъл,
не искаме да се разболеете, нали?
Нямам бар.
Дори нито един.
Соло, още разопаковане.
Недей! Не гледайте камерата.
Така е.
Това е толкова хубаво.
Спри да гледаш камерата!
Разопаковайте, както обикновено.
Ако не бях тук, добре? Знам, знам естествено.
Толкова естествено?
Какъв идиот си ти!
Това са хората в живота на дядотоnts.
Трябва да ги препечем малко.
Не много, само намек.
И къде са сега?
Вън в кокошарника.
Как си? Не ми отговаряйте, не ме интересува.
Ще се отнасят добре с вас?
Не сте ли казали нещо лошо за мен? Няма отговор на мен!
Това е като споразумение за развод.
Ние сме една седмица на всеки 15 години и трябва да бъдем цивилизовани.
Мамо? Вече говорихме за това.
Взехме решение.
Тръгвай, чудесно се справяме.
Да, трябва да отидете. Според?
Така че няма да бъдете толкова сърдити, когато се върнете.
Тук Жак Кусто иска ...
отиваме да си купим бански.
Отплавахме от пристанището за няколко часа.
- Здравей Мигел. - Добро утро.
Не вярвам, че ще стане!
Служителят на Wal -Mart,
пътувате с най -големия круизен кораб в света.
Мразя разглезените нахалници.
Ще ви мразим!
Търсим визуално внимание.
Неща, които обогатяват решението.
Неща, които си представяме, които се намират отвъд рамката.
Записвайте само това, което се случва с вас като участваща страна.
И ние обсъждаме постановката сутрин.
Така че сега съм като сега съдиректор.
Оператор на вторична камера, е вашето официално заглавие.
Това е първата камера, мамо ...
намерени в повредения контейнер полезни неща.
Опитва се да бъде формално, както в класическите моменти, които са ...
Здравей дядо!
Дядо!
Какво има в навеса, Бека?
Според.
Реших да кажа имена на поп певици,
проклятие вместо да казва, оттук нататък.
Защо?
Мисля, че това звучи по -добре.
Например, ако пробия пръст, казвам ай Шакира!
О, ти си странен!
Всичко наред ли е?
Да, ние сме много добър дядо.
Той не беше виждал баба й толкова щастлива от години.
Бека, Т. Даймънд Стилус, ние сме стари.
Тук си лягаме в 21:30 ч. М: Да?
Ще се видим сутринта.
- ¿21:30 ч. м.?- Las 21:30 p. м.
- Боже! - 21:30 ч.
Това ще бъде забавно!
Няма WiFi и девет и половина.
Искам си бисквитки, бях прав за препечените ядки.
Е, хайде да вземеш малко.
Измина 21:30 ч. Не искам да ги събуждам.
Не вдигайте шум, по -големи са, няма да чуете нищо.
Отдавна исках да прекарам известно време с баба.
Сериозно, чувствам се като тъгувам.
Можете ли да ме научите на всички тези съвети за готвене?
Знаете ли, че това е моето намерение?
Cursilonas мразят филмите, изглеждат мъчителни.
Това мирише толкова добре баба!
Мисля, че изглежда добре.
Реших да използвам любимата музикална майка на саундтрака.
Толкова е помпозно, ще прилича на присъствието му във филма.
Контрапунктът ще бъде по -драматичен.
Това е ироничен саундтрак.
Погледнете ме, когато обсъждате, вие сте като госпожица Порта, гимнастиката.
О и ...
СЪЗНАВЕНЕ какво е доброто?
А, добре.
Това е подарък за момичетата.
Не мога да спя.
Нужда от бисквитки на баба.
Ще обърна личната си зависимост,
в положителен кинематографичен момент.
Мамо ...
Ще възстановя стъпките ви, когато бягате ...
Стая за кражба на бисквитки на бабата.
¿Тайлър?
Тайлър, събуди се!
Т. Диамант. Бабата е болна.
ВТОРНИК УТРО
И това е камерата.
След това можете да качвате видеоклипове в интернет.
Имам 4 видеоклипа и рап.
Един от тях има 347 показвания.
И двамата са много талантливи.
Знаете ли кой е Тайлър Създателят?
Не
Ами аз звуча малко като него.
Хората казват.
Вен Бека кариньо, ела.
Дядо?
Имаш нужда от мен?
Баба ти е права.
Снощи имах лек стомашен грип.
Вирус, който трае 24 часа.
Знаех, че ще бъде нещо.
Не е добре, Бека.
Понякога се разболява.
Да разбира се.
¡Тайлър!
Дядото каза, че може да ни отведе в града този следобед ...
за да запишем някои сайтове, които бихте направили.
¿Тайлър?
Можете да играете скрий по -долу.
Има много и визуално напрежение.
мястото на мама за криеница.
По -добре се скрий, мой етнически объркан приятел.
Един ... ..
От ...
Три ... ..
Четири ... ..
И пет!
Готов или не, ето ме!
Виждам те, глупако!
Трябва да използвам стратегия.
По -бързо е, но аз съм много по -умен от него.
Ето го.
Току -що го похарчих.
¿Бека?
Идвам за теб, Тайлър. Идвам за теб!
¿Тайлър?
Ще хвана!
Ще хвана Бека!
Правя пилешки пай.
Какво по дяволите беше това?
Мога ли да ви помогна?
Здравейте, аз съм д -р Сам.
Работа в болницата, където си сътрудничат доброволците на баба и дядо.
Ти трябва да си Бека.
Правиш ли филм?
Някога бях актьор в моето време.
Животът е просто преминаваща сянка, беден играч, който се подвизава ...
- И да ти отнеме времето ... - Искаше да поговориш с баба и дядо?
Да. Тук ли са?
Не, излязоха на разходка, мисля. Те просто си тръгват.
Добре, добре, кажи им да отидат да ги видят.
Те трябваше да дойдат от доброволци преди няколко дни.
Опитах се да им се обадя, просто исках да се уверя, че са добре.
Мисля, че работата му като доброволци ги стресира малко,
но те няма да го признаят.
Те са добре!
Радвам се да чуя.
Кажете им, че в болницата има много вълнение.
Нямам търпение да кажа, знам, че обичаш клюките.
Ще ви кажа, приятно ми е.
24:15 Saturday.
Тайлър Джеймисън, по -известен от момичетата като T. Diamond Stylus.
Проучете там в навеса.
Това е изолирана селска къща, с висящи хора.
Има ли трупове?
Ще има мъртви!
Влизам в бараката.
Тук мирише на задник.
Приближавам се към много заподозрени.
О, по дяволите!
¡Да, Сара Маклахлан!
Тайлър.
Какво, по дяволите, баба?
Дядо ти има инконтиненция.
Скрива своите „инциденти“ в навеса.
И тогава мисля, че полето гори.
Това е мъжествен човек, който се срамува.
Сигурно сте разочаровани от баба и дядо!
Чувствам, че съсипа нещата!
Наистина опитахме.
Ще направя пудинг за хляб.
Добре ли сме?
Да, ако съм прав, бабо.
Добре.
Майка ми е герой от класическия разказ.
Той казва неща като "нещата не ми вървят добре!"
И тогава преминава.
Имате нужда от еликсира или всичките ви отношения се провалят.
¿Бека?
Дядо, ние често играем игра на посочване на сграда ...
и трябва да кажем кой живее там и какво правят тайно.
Бека, с комисаря.
Полицай на име Джери, работи там.
Но той никога не идва на работа и не отговаря на телефона.
Защото това, което наистина обичаш да бъдеш, е танцьор.
Добре, мой ред е.
Тази голяма тухлена сграда там,
Това е фабрика за чехли.
И работи жена на име Сали.
Това всъщност е болницата Maple Shed.
Да, мама ни каза да работим като доброволци.
Да, всеки вторник и четвъртък.
Те са добри хора, но нямат кой да се грижи за тях.
Ще намеря пропуска си Maple Shed и ще ги посетя.
SECUNDARIA MASONVILLE
Присъединете се към нас на пътешествие в миналото Loretta Young Jamison.
Това беше вторичната Loretta Young.
Лорета Йънг и нейните приятели са били близо до този знак ...
Сега ще отидем отзад.
На миг стаята, младата бунтарка Лорета,
през прозорец.
Дядото на мама беше добър ученик?
Трябва да тръгваме, такива ни наблюдават.
- Ние не, не, дядо гледа. - По дяволите, спря.
- Дядо? - Правете се, че не гледате.
Какво правиш? Дядо за!
Хей, престани да ме следваш!
- Не, не, спри. - Спри да ме следваш!
Не следвам човека!
- Престани да ме следваш! - Дядо!
- Дядо? Ще се нараниш. - Ще разделя ... ..
- Цитирай ме! - Хей!
- Но какъв ти е проблема? - Тайлър.
Дядото не те познава.
О, човече!
Болен съм.
Добре съм, аз ...
Съжалявам.
Това беше лудост! Той е силен като борец.
Това се увеличи.
Объркани, не се паникьосвайте!
Повечето хора стават параноици и са ...
тип поле, прекарва дните си в цепене на дърва.
Хей, не би ли говорил за това?
Какво е това?
Добре, вярваме, че има някой извън вратата.
Часът е 22:47
Бека отваря вратата.
Няма как.
Добре, все още записвате това.
Хайде, да видим какво има там.
Не, нещо не е наред.
Ще отворя вратата Бека.
- Ще отворя вратата и Бека. - Не мисля, че трябва.
Ето, ще отворя вратата.
Отворете го. Защо продължаваш да говориш за това?
¡Само ciérrala, само ciérrala!
Исусе Бека, аз съм сляп.
сряда сутрин
Дядо?
Ще ви кажа истината, бях диагностициран с разстройство.
Явно много възрастни хора страдат.
Защо го повръща?
Добре ... ..
Понякога си поставя в главата, че е изял нещо.
И ... това е вътре в него.
И се опитва да излезе.
Нарича се вечерен синдром, е вид деменция.
Това се случва след като се стъмни.
Вярно ли е?
Това е като когато някой говори насън, така поне ми обясниха.
По -добре да получите като стандарт ...
да не излизате от стаята си по -късно ...
21:30 pm What you Agree?
Съгласни ли сме?
Да, да, добре.
Съжалявам за това.
Предполагам, че сега не си щастлив.
Нищо не се случва дядо, добре съм, просто ще сме тук до събота.
Отиваш, отиваш някъде?
Ако, за да вземете влака за костюмираното парти.
Дядо, създавам ли, че си объркан?
О мan!
О, човече!
Е, този стар чифт объркан доказа вашите баба и дядо!
Добре, нищо не се случва.
- Не се притеснявай. - Недей.
- Добре. Според? - Да, добре.
Нищо не се случва.
Сесил Б. ДеМил добро утро.
Той беше страхотен режисьор.
Правил съм бисквити със сирене, скъпа.
Вече подготвяше старото, за костюмираното парти отново?
Да, така е.
Той е луд.
Ще направя нещо плевня, бавно една минута.
Стъпка нещо с компютъра си.
Пуснах малко тесто отгоре, опитайте да почистите с разтворител.
Съжалявам.
Това е рядкост през деня.
- И още рарита за една нощ. - Казвам ви, нищо не се случва.
Потърсете в интернет определението Evening Syndrome.
Разбира се, че не разбирате почти нищо, не е езиков рапър.
Това е неврологична реакция към слънцето и луната.
Това е буквално химическа реакция.
Вечерният синдром описва дезориентацията, възбудата ...
или общо влошаване на психичното влошаване ...
собствена старост привечер или тъмно.
Това е много често срещано сред възрастните хора.
Старите хора се страхуват без причина.
А какво ще кажете за компютъра?
Само компютърната катастрофа на камерата.
Ето още нещо.
Почистването с почистващо средство и сега през камерата не може да види нищо.
Не е ли малко странно?
Грешно.
Когато приемете, че сте по -възрастни, това няма да изглежда толкова странно.
Ние сме на палубата, Мигел е състезание на космати сандъци.
Размазват масло.
Странно е да не ги виждате.
Мисля, че мога да чистя.
Тайлър, защо си толкова мълчалив?
Бабите и дядовците са малко странни.
Колко рядко? ¿Бека, разтърси ли Тайлър?
Не
Момчета?
Дядо в памперси и прибран в навес.
И бабата се скита гола ...
и дядо вярва, че непознати те преследват.
Знаех, че това ще се случи, Тайлър възраст.
Обсъждал съм го с него.
По -възрастните хора понякога имат ...
проблеми с телата им, понякога.
Те не осъзнават какво правят и стават параноични.
Бека в каква степен изглежда странно?
Никога не са били лоши за секунда.
Бабата ни преследва да пълзим под къщата.
Играхме на криеница.
Играха на криеница под къщата ме обичаше!
- О, Кари Ъндърууд. - Да, може да издържи още няколко дни.
Родителите ми бяха рядкост при млади хора.
Майка ми беше хипи, използвала се за ...
слънцето голо в градината, без да казва на никого.
Вече съм полуслеп.
Настръхнах, просто странни хора обичат.
На какво ниво би бил проблемът?
Едно.
Виждате ли.
Липсвате ми, момчета!
Мисля, че това ще започне състезанието космати гърди,
мадуроните чуват всички аплодиращи.
Трябва да тръгвам, бих искал да виждам ясно лицата им.
Здравей скъпа.
Бабо, мога ли да те попитам за мама?
Мислиш ли, че можеш да поговориш за минутка, по време на интервю?
Бихте ли искали да влезете във фурната, за да я почистите?
¿Пе ... Извинявай?
Голям съм, не се връщам.
Кухнята трябва да е чиста.
Фурната е изключена.
Да разбира се. Да разбира се.
Плъзнете се по -дълбоко.
Във всички.
Добре, ще участвам във вашия филм.
Ако можеш да бъдеш аниматорвсе пак какво би избрал?
Има ли правилен отговор?
Не, тези въпроси са за вас да се отпуснете.
Un oso Grizzly.
Мисля, че си готов.
Мама ми каза, че вие ​​и дядо сте много влюбени.
Къде се запознахте с дядо?
В градина.
И какво мислихте за него?
Той беше много красив.
Той има много силна личност.
Това е страхотно.
Тогава се връщаме към това.
Сега искам да поговорим за нещо друго.
Знам, че беше отдавна,
Но какво се случи в деня, когато мама си тръгна?
Тя няма да ми каже.
Направихте ли нещо?
Баба? Баба!
Бабо, не отговаряй на този въпрос.
Няма повече въпроси относно Лорета Джеймисън.
- Може би бих могъл да те попитам ... - Не искам да излизам във филма ти!
Добре, сряда вечер, останете 3 нощувки.
T. Diamond Stylus, ще открие точно какво се случва.
Какво правиш?
Ще оставя камерата тук тази вечер, ясно?
Сякаш живеем с върколака.
Не можете да го запишете.
A un lado.
Виж, знам, че не разбираш, защото мозъкът ...
Не е напълно разработен като.
- Но не можете да направите това! - Защо?
Защото имам своите филмови принципи.
Не, никой не се интересува от вашите филмови принципи.
Според? Не сме в 18 век.
Виждали ли сте Реалност?
Тези домакини от Хюстън,
Има милиони зрители.
Ако някой от тях не участва в сцената, не можем да изгорим!
Неетично е. С цялото ми уважение към този, който е имал идеята ... ..
Реалността на домакините от Хюстън.
Мислиш, че си доста готин, нали?
Надявам се нещата да не станат по -редки.
Защото съм на ръба.
Учи часовника. Аз го преподавам.
Това говорех дядо.
- Върколакът е истински. - Изчакайте!
Това е синдром на Веспертино.
Ние участваме в това. И не е ......
Реалност няма домакини в Хюстън.
Изчакайте, ако искате да отворите вратата, отворете я, но само за миг.
- Нормално ли е да се прави това? - Това е като когато някой говори насън.
Говорихте да спите до 7 години.
Татко дойде да се успокои.
четвъртък сутринта
Хей Бека ...
Кой съм аз?
¿Т.? T.?
¿Т.?
Има семейство лисици, те ще загубят.
Хайде сега!
Просто спри!
Бабата гледа ли в кладенеца?
Хайде, да тръгваме.
Не знам.
Постановката.
Знаеш ли? Не си толкова тъп, колкото изглеждат ......
отразяват теста за училищно представяне.
Забравих, че имам нещо за теб.
Когато мислите за татко, сега, в Калифорния, все още го харесвате?
Не знам, те се случват.
Но татко е смешен.
Забавно е, той ни изпрати онази смешна картичка с тази мазнина.
Помниш ли това?
Какво имате предвид под "тези неща се случват"?
Хората отиват ...
защото намират нещо, което им харесва повече.
И това не те кара да се чувстваш зле?
Не
Не си честен.
00:42:53,395 --